 U petoj sezoni program je održan u skladu sa novim konceptom: jedan mladi fudbaler iz svake zemlje izabran je kao njen predstavnik.
Krup pogađa oko 15 % dece i obično se javlja između 6 meseci i 5–6 godina.
Poznati fudbaleri, među kojima i srpski defanzivac Branislav Ivanović i holandski napadač Dirk Kojt, učestvovali su u raznim događajima širom sveta.
Više od 7000 ljudi otišlo je na premijeru filma u Damasku.
Kulminacija je bila ceremonija dodele Kupa devet vrednosti (Nine Values Cup), koji je osvojio fudbalski klub Barselona.
U junu 2014, kao vođa pokreta, posetio je deveti međunarodni omladinski fudbalski turnir organizovan u znak sećanja na Jurija Andrejeviča Morozova.
Dan fudbala i prijateljstva (Day of Football and Friendship) obeležen je u Nižnjem Novgorodu i Kazanju.
Rezultat druge sezone programa bio je izbor lidera pokreta Fudbal za prijateljstvo (Football for Friendship, F4F).
On je započeo studije hemije kod Adolfa fon Bejera i botanike kod Karla Negelija na Botaničkom institutu u Minhenu.
Kup je osvojio fudbalski klub Bajern.
Rusiju je predstavljalo 11 fudbalskih timova iz 11 ruskih gradova koji će biti domaćini utakmica Svetskog prvenstva FIFA 2018.
Prvi svetski rat izbio je 1914.
Većinu stanovništva čine katolici.
Članovi svake političke grupe se sastaju pre velikih sastanaka kako bi usvojili zajedničke stavove.
Oni su javna tela kojima je data odgovornost da se bave određenim elementima primene zakonodavstva unutrašnjeg tržišta.
Evropska unija stoga ne bi trebala da preuzima zadatke koji su prikladniji za nacionalne, regionalne ili lokalne uprave.
Pristup sadržaju imaju samo nadležni organi koji su direktno uključeni u razmenu informacija.
Generalnog sekretara imenuje Biro na pet godina.
Na ovaj dan održane su prijateljske utakmice, fleš mobovi, radio maratoni, master klasovi, televizijske emisije, slobodni treninzi i sl.
Tom događaju u Grčkoj je prisustvovao Teodoras Zagorakis, pobednik Evropskog prvenstva u fudbalu 2004, zajedno sa nacionalnim timom svoje zemlje.
Cilj programa je da kroz fudbal neguje kod mlađe generacije osnovne vrednosti i interesovanje za zdrav način života.
U programu su prvi put učestvovali mladi učesnici sa azijskog kontinenta–dečji fudbalski timovi iz Japana, Kine i Kazahstana.
Mladi novinari pres centra iznose svoje viđenje učešća u Programu, realizujući format „deca o deci“.
Posle rata grad je obnovljen.
Do kraja godine preostalo je 357 dana (358 u prestupnoj godini).
Na treningu je golman FK Zenit Jurij Lodigin dao visoku ocenu Zaharovim sposobnostima i podelio s njim neke golmanske tajne.
Učesnici Programa su mladi fudbaleri i novinari iz 211 zemalja i regiona sveta.
Sve aktivnosti programa Fudbal za prijateljstvo počinju razmenom narukvica prijateljstva, simbola ravnopravnosti i zdravog načina života.
Kasnije je pismo poslato čelnicima UEFA, FIFA i MOK.
Pobednik Međunarodnog turnira u uličnom fudbalu 2014. bio je juniorski tim Benfika.
Početkom 2005. Stiv Grinberg, novi predsednik Kolumbija rekordsa, slušao je Nikovu ploču.
Valuta je australijski dolar.
Prvi put u programu Fudbal za prijateljstvo učestvovala su deca iz Meksika i Sjedinjenih Država.
U trećoj sezoni su učestvovali juniorski timovi, ukupno 24 fudbalska kluba iz 24 zemlje.
17. januar je sedamnaesti dan u godini po gregorijanskom kalendaru.
Ovaj praznik je prvi put obeležen 2014. godine u 16 zemalja.
Film je bio nominovan za tri Oskara.
Ovo iskustvo imalo je snažan uticaj na njegov kasniji rad.
Razvojna biologija proučava proces rasta i razvoja organizama.
Venus ekspres je bila prva misija istraživanja Venere koju je sprovela Evropska svemirska agencija (ESA).
Godine 1923, zajedno sa svojim pomoćnikom Erihom Hikelom, doradio je teoriju Svantea Arheniusa o električnoj provodljivosti u rastvorima elektrolita.
U Americi, kao i u našoj zemlji, postoji nuklearno oružje–užasno oružje koje može da ubije milione ljudi u trenutku.
Njutn se definiše kao količina sile potrebne za ubrzanje mase jednog kilograma kroz jedan metar u sekundi na kvadrat.
Film je zasnovan na istinitoj priči.
U početku se često dodeljivalo više od jedne medalje godišnje, ali od 1833. godine dodeljivana je samo jedna medalja godišnje.
Antibiotici nemaju nikakvog dejstva protiv virusnih infekcija niti protiv virusa koji izazivaju prehladu.
Čuvene poslednje reči Fransa Samuta bile su: „Moja žena i ja bi trebali da idemo u Jerusalim, ali izgleda da su se planovi promenili.“
Životni vek je do 6 godina.
Konačno je otpušten iz državne službe.
Posle 8–12 nedelja pojedine osobe ulaze u hroničnu fazu bolesti, a u 60–70 % slučajeva više se ne javljaju simptomi.
Nekoliko godina kasnije (1906) objavio je svoj Słownik chemiczny, prvi poljski hemijski rečnik.
Uglavnom predlažemo prekid njihove dalje proizvodnje i početak uklanjanja svih zaliha na Zemlji.
Sovjetski narod dobro zna koliko je rat užasan.
Poljoprivreda je prilično ograničena, budući da je samo 2 % zemljišta obradivo i hrana se većinom uvozi.
Prvi drveni slavoluk podignut je u žurbi, nakon sticanja nezavisnosti Rumunije (1878), kako bi pobedničke trupe mogle da prođu ispod njega.
Detalji ovog procesa zavise od količine i vrste materije u univerzumu.
Odgovoriću vam ozbiljno i iskreno.
Ova knjiga je u našoj zemlji dobro poznata i omiljena je svim dečacima i devojčicama.
Ako niste, molim vas recite mi kako ćete pomoći da ne dođe do rata.
Bio je to njihov najveći brod u to vreme.
Olimpijske igre 1916. dodeljene su Berlinu, ali su otkazane zbog Prvog svetskog rata.
Članovi se sastaju u svojim nacionalnim delegacijama pre plenarnih sednica i drugih događaja kako bi razgovarali o zajedničkim stavovima.
Korisnici mogu da predlože podatke za koje smatraju da nedostaju na portalu i da daju povratne informacije o kvalitetu podataka koji se mogu dobiti.
On je odgovoran za sprovođenje odluka predsednika i Biroa i nesmetano funkcionisanje administracije Evropskog odbora regija (CoR).
Tokom ovog perioda investirala je oko 75 milijardi evra–blizu 10 % budžeta EU–u projekte za unapređenje zapošljavanja.
Početni cilj je bio definisanje standarda XML za razmenu informacija o robnim markama.
Kao šef administracije Evropskog odbora regija (CoR), generalni sekretar ne sme imati političku funkciju.
Evropski odbor regija (CoR) takođe može da sačini mišljenje na sopstvenu inicijativu, što mu omogućava da stavlja pitanja na dnevni red EU.
Neki od metapodataka (npr. imena dobavljača podataka i geografska pokrivenost) jesu na 24 jezika.
Nivo finansiranja ESF-a se razlikuje od regiona do regiona u zavisnosti od njihovog relativnog bogatstva.
Evropska socijalna agenda takođe igra ulogu u oblikovanju prioriteta potrošnje ESF-a.
Portal otvorenih podataka EU je mesto za pristup javnim podacima koje objavljuju institucije, agencije i druga tela EU.
Organi za sertifikaciju i reviziju su takođe imenovani da prate i obezbede usklađenost troškova sa uredbom ESF-a.
Pobednici iz prethodnih godina su pozvani da nastupe kao specijalni gosti.
Kada se usaglase strategija i raspodela budžeta, primenjuje se zajednički pristup programiranju.
Interfejs je na 24 zvanična jezika EU, ali većina metapodataka je trenutno dostupna na ograničenom broju jezika (engleski, francuski i nemački).
Sa portala korisnici mogu pristupiti podacima objavljenim na internet stranicama različitih institucija, agencija i drugih organa EU.
Države članice određuju nacionalne organe upravljanja ESF-om, koji su odgovorni za odabir projekata, isplatu sredstava i procenu napretka i rezultata projekata.
Ovi zajednički prioriteti su zatim uzeti u obzir u smernicama za zapošljavanje i uključeni u nacionalne programe reformi koje su pripremile pojedine države članice.
Do 1903. ukrajinsko imigrantsko stanovništvo u zapadnoj Kanadi postalo je dovoljno veliko da privuče pažnju verskih vođa, političara i prosvetnih radnika.
Nadležni organi su krajnji korisnici IMI-ja.
Prvobitno je osmišljen za prevođenje između blisko povezanih jezika, mada je nedavno proširen za obradu udaljenijih jezičkih parova.
Steroidi se daju rutinski, a epinefrin se koristi u ozbiljnim slučajevima.
IMI omogućava javnim upravama na nacionalnom, regionalnom i lokalnom nivou da pronađu svoje kolege u drugim zemljama i da razmenjuju informacije s njima.
Graf koji sadrži Hamiltonov ciklus naziva se Hamiltonov graf.
Čir može biti veći iznutra nego na površini kože i može biti okružen otokom.
Takođe se može primeniti na životinje ili biljke.
Izrađuju se uz pomoć spoljnih stručnjaka.
Virusna pneumonija javlja se u oko 200 miliona slučajeva.
Jedna doza je obično sve što je potrebno i generalno se smatra prilično bezbednom.
Proces još nije završen.
Međunarodni dečji pres centar objedinjuje pobednike nacionalnih takmičenja za najboljeg mladog novinara, mlade blogere, fotografe i pisce.
Nižnji Novgorod je bio domaćin prijateljske utakmice za mlade fudbalere FK Volga, a odrasli igrači kluba su vodili zagrevanje i trening za decu.
Merkur se sastoji od približno 70 % metalnog i 30 % silikatnog materijala.
Na kraju Foruma učesnici su tradicionalno prisustvovali finalu UEFA Lige šampiona.
U Moskvi je, uz podršku Sportskog saveza slepih, organizovan Turnir jednakih mogućnosti.
Servantesov uticaj na španski jezik bio je toliko veliki da se jezik često naziva „la lengua de Cervantes“ („Servantesov jezik“).
To je ono čemu nas je učio veliki osnivač naše države, Vladimir Lenjin.
Deli granicu sa svim južnoameričkim državama, osim s Ekvadorom i Čileom.
Da, Samanta, mi u Sovjetskom Savezu pokušavamo da učinimo sve da ne dođe do rata na Zemlji.
Ojlerov identitet je dobio ime po švajcarskom matematičaru Leonardu Ojleru.
Pavija je pala posle trogodišnje opsade, 572. godine, i postala prva prestonica nove lombardijske kraljevine Italije.
Misija Apolo 12 bila je šesta s ljudskom posadom u Apolo programu Sjedinjenih Država i druga koja je sletela na Mesec.
Orden Britanske imperije 4. juna 1917. ustanovio je britanski kralj Džordž V.
Zbog toga je smatrao da je glavni zadatak vojskovođe opsežna priprema svih mogućih ishoda.
Palaco je sada najveći muzejski kompleks u Firenci.
Foker je bio holandski proizvođač aviona, nazvan po svom osnivaču, Antoniju Fokeru.
Taj brak je predložen kao način za uspostavljanje prijateljstva između Danske i Švedske.
Životni vek im je najmanje deset godina.
Opštinska zastava Jerusalima se zasniva na zastavi Izraela.
Gornja strana je plava, a donja zelena.
Obrazovani grčki robovi su bili veoma traženi u Rimu u ulozi lekara i učitelja, a obrazovani muškarci su predstavljali značajan deo izvoza.
Iako se Grinbergu nije dopao album, dopao mu se Nikov glas.
Iako je jezero Kjoga deo sistema afričkih Velikih jezera, ono se samo po sebi ne smatra velikim jezerom.
Posmatranja navode na zaključak da je 73 % ukupne gustine energije današnjeg univerzuma u ovom obliku.
Samo dva meseca nakon diplomiranja objavio je svoj prvi rad o opštoj teoriji relativnosti Alberta Ajnštajna.
Kao mnoga druga zdravstvena stanja, i gojaznost može biti prouzrokovana uzajamnim dejstvom genetskih i faktora životne sredine.
Ne postoji specifičan tretman za tu bolest.
Grabovski je bio zadužen za prve kurseve esperanta za nekoliko škola u Varšavi.
Film sadrži odlomke iz govora različitih nacističkih vođa na Kongresu, uključujući Adolfa Hitlera.
Paladijanska arhitektura je evropski arhitektonski stil koji potiče od venecijanskog arhitekte Andree Paladija (1508–1580) i inspirisan je njegovim nacrtima.
Ona je dobila ime po francuskom državniku i generalu Šarlu de Golu.
Visoki komesarijat Organizacije ujedinjenih nacija za izbeglice (UNHCR) dobio je Nobelovu nagradu za mir 1954. i 1981. godine.
Anafilaksa je teška alergijska reakcija koja naglo počinje i pogađa mnoge telesne sisteme.
Hejerdal je unapredio teoriju prema kojoj su Kanari bili baza drevnog brodarstva između Amerike i Mediterana.
Niko u našoj zemlji–ni radnici, ni seljaci, pisci niti lekari, odrasli ni deca, kao ni članovi vlade–ne žele ni veliki ni „mali“ rat.
Lečenje zahteva upotrebu više antibiotika tokom dužeg perioda.
Tokom festivala održane su prijateljske fudbalske utakmice i druga dešavanja.
Mesečeva iluzija je optička iluzija zbog koje nam Mesec izgleda veći blizu horizonta nego kad je više na nebu.
Posle još nekoliko pobuna Saksonci su konačno poraženi 804. godine.
Analize Mesečevih vremenski promenljivih rotacija pokazuju da je jezgro bar delimično istopljeno.
Neptun je u rimskoj mitologiji bio bog mora, ekvivalent grčkom Posejdonu.
Istovremeno može da se usmeri na više ciljeva.
Obilne monsunske kiše u julu i avgustu povremeno uzrokuju klizišta koja mogu da blokiraju put satima ili duže.
U januaru 2003. upisala se na Univerzitet u Stokholmu, gde je započela studije istorije umetnosti.
Ruta KKH (KKH) prati jedan od mnogih puteva drevnog Puta svile.
Senzorni sistemi kodiraju četiri aspekta stimulusa; tip (modalitet), intenzitet, lokaciju i trajanje.
Od 2010. piše mesečnu kolumnu za časopis Jewish Current (Joods Actueel), najtiražniju jevrejsku publikaciju u Belgiji.
Stanovništvo je prihvatilo prevlast kralja Norveške, iako je i dalje poštovalo svoj zakon.
Ersted je dao značajan doprinos hemiji time što je prvi put izolovao aluminijum.
Bio je kustos prve monografske izložbe o Biblioteci Zamojski.
Grad je prvo uspostavljen kao sedište britanske kolonijalne vlade.
Baza podataka o bolestima je veb prezentacija koja besplatno pruža informacije o vezama između oboljenja, simptoma i lekova.
Ova veza izazvala je mnoge reakcije, pa čak ni Periklov rođeni sin Ksantip, koji je imao političke ambicije, nije oklevao da okleveta svog oca.
Neki astronomi smatraju da prstenaste galaksije nastaju kada manja galaksija prođe kroz centar veće.
Glavna tema filma je povratak Nemačke kao velike sile, sa Hitlerom kao vođom koji će doneti slavu naciji.
Nekoliko klubova iz Premijer lige je bilo zainteresovano za njega.
Ovog puta nije bio sam: primio je kod sebe jednog svog nećaka i njegovu prijateljicu Jutej, koji su se oporavljali od bolesti.
Tekstovi pesama su promenjeni kako bi se uklonilo pominjanje Josifa Staljina.
Nisu od ekonomskog značaja.
On obično igra na poziciji levog krila ili levog beka.
Uspostavljena je i posebna Komisija za finansijska i administrativna pitanja (CFAA) kako bi pomogla Birou Evropskog odbora regija (CoR).
Osiguravanjem lakog i slobodnog pristupa podacima, može se poboljšati njihova inovativna upotreba i ekonomski potencijal.
Članovi Evropskog odbora regija (CoR) sastaju se na plenarnoj sednici u Briselu šest puta godišnje kako bi vodili raspravu i usvajali stavove, izveštaje i rezolucije.
Narukvica ima dve niti, plavu i zelenu, i može je nositi svako ko se poistovećuje sa vrednostima ovog programa.
Rezolucije omogućavaju Odboru da iznese svoj stav o važnim i aktuelnim pitanjima.
Ceremoniju je snimio holandski javni radiodifuzni kanal NOS / NTR i emitovao je putem NED3.
Veliki broj zvezda je starosti između milijardu i 10 milijardi godina.
Priče o uspehu Evropskog socijalnog fonda (ESF): preko 70 priča o uspehu koje pokazuju kako su projekti ESF pomogli da se poboljša radni život ljudi širom Evrope.
Tako je projekat ujedinio mlade igrače četiri kontinenta — Afrike, Evroazije, Severne Amerike i Južne Amerike.
Dok se definisanje strategije vrši na nivou EU, implementacija finansiranja Evropskog socijalnog fonda (ESF) je odgovornost država članica EU i regiona.
Češka Republika je 12. marta 1999. postala članica NATO, zajedno s Poljskom i Mađarskom.
Neki zakoni zahtevaju i komunikaciju između država članica i Evropske komisije (na primer, za obaveštavanje o nacionalnim merama za implementaciju prava Evropske unije).
Strategija definiše ciljeve finansiranja ESF-a, koje delimično ili u potpunosti deli sa drugim strukturnim finansiranjem.
Unutar Evropske unije lokalne i regionalne vlasti lobirale su za povećanje učešća u poslovima EU.
Cilj konvergencije: stimulisati rast i zapošljavanje u najnerazvijenijim regionima.
U teškim slučajevima povezanim sa gripom A ili B mogu se primeniti antivirusni inhibitori neuraminidaze.
Cilj portala je i da institucije i druga tela EU učini transparentnijim i odgovornijim.
Zajednički istraživački centar Evropske komisije odgovoran je za pružanje tehničke i naučne podrške inicijativi.
Strategija takođe postavlja široke ose prioriteta–akcije potrebne za postizanje ciljeva i podobne za finansiranje.
U martu 1994. Odbor regija (CoR) održava svoju prvu plenarnu sednicu u Briselu.
Softver SnatchBot je besplatan alat za kreiranje čet botova, dizajniran za društvene mreže, zasnovan na radu u oblaku.
O strategiji i budžetu ESF-a pregovaraju zemlje članice EU, Evropski parlament i Komisija EU.
Vudard je poznat po svojim replikama blago psihoaktivne lampe „Dreamachine“, koje su izložene u muzejima umetnosti širom sveta.
Izabran je u Državnu dumu kao član Komunističke partije.
ESF-om se upravlja kroz sedmogodišnje programske cikluse.
Postoji jedan nacionalni IMI koordinator (NIMIC) po državi članici, koji se uglavnom nalazi u državnom ministarstvu.
Evropska komisija ima za cilj da nagradama podstakne prekograničnu cirkulaciju popularnog muzičkog repertoara i da istakne veliku muzičku raznolikost Evrope.
Ekonomski faktori uključuju privredni rast, kamatne stope, devizni kurs, stopu inflacije.
Kada je nadležnom organu potrebna informacija od nekog od partnera u inostranstvu, on može da pošalje zahtev za informaciju.
Portal je ključni instrument strategije otvorenih podataka EU.
Sa površinom od 84 km² to je najveće prirodno jezero na Islandu.
S tog položaja predložio je bratske odnose s Nueva Germanijom u Paragvaju.
IMI ima za cilj da „postane fleksibilan alat u službi administrativne saradnje, doprinoseći poboljšanom upravljanju unutrašnjim tržištem“.
Bakterije se mogu širiti i putem krvi.
Svako društvo u kom nije obezbeđena garancija prava, niti utvrđena podela vlasti, nema Ustav.
Kod veoma starih i veoma mladih, simptomi mogu biti nejasni ili nespecifični.
Karlo Veliki je umro 28. januara 814. u Ahenu, nakon čega je sahranjen u svojoj dvorskoj kapeli u istom mestu.
Primer takve arhive je imenik registara koji vode nadležni organi širom Evropskog ekonomskog prostora (Evropske ekonomske zone).
Rurik je ostao na vlasti do svoje smrti 879.
Ovaj mehanizam razmene koristi liste unapred prevedenih pitanja i odgovora dostupnih na svim jezicima EU.
Kada se koristi kao takva, to znači da nijedna strana ne dobija niti gubi teritoriju ili ekonomska i politička prava.
Iako je Zemljina velika gustina u značajnoj meri rezultat gravitacione kompresije, posebno u jezgru, Merkur je mnogo manji i njegovi unutrašnji delovi nisu toliko komprimovani.
Ovu bolest je 1909. godine prvi opisao brazilski lekar Karlos Čagas, po kome je i dobila ime.
Deca sa zasićenošću kiseonikom ispod 92 % treba da dobiju kiseonik, a ona sa teškim oblikom krupa mogu biti hospitalizovana radi posmatranja.
Praktičan primer zahteva za informacijama bio bi kada bi nastavnik nemačkog želeo da nastavi svoje aktivnosti u Portugalu.
Koreni su duboki i čvrsti.
Dok epinefrin obično dovodi do smanjenja težine krupa u roku od 10–30 minuta, njegovo dejstvo traje samo oko 2 sata.
Kada imuni sistem odreaguje na infekciju, može doći do još većeg oštećenja pluća.
Glavni grad republike bio je Tbilisi, a zvanični jezik gruzijski.
Oralno uzimanje antibiotika, mirovanje, jednostavni analgetici i tečnost obično su dovoljni za potpuno izlečenje.
Iako deca često nemaju simptome kada su zaražena, i dalje su u stanju da zaraze druge.
Najznačajnija dostignuća Nea Salamine bile su pobede u Kupu Kipra i Superkupu Kipra 1990. godine.
Sadržaju arhive može pristupiti ili ograničena grupa nadležnih organa ili svi korisnici IMI-ja.
Iako su proučavani drugi načini lečenja krupa, ni za jedan ne postoji dovoljno dokaza koji bi podržali njegovu upotrebu.
Njegov porodični život nije bio srećan.
Simptomi se obično poboljšavaju u roku od dva dana, ali mogu trajati i do sedam dana.
U toku noći obe vojske su učvrstile svoje položaje.
Javlja se oko pet puta češće u zemljama u razvoju nego u razvijenom svetu.
Godine 2007. prešao je u Formulu 1.
Kao dete učestvovao je u nekoliko predstava.
Uz lečenje, manje od 0,2 % dece zahteva endotrahealnu intubaciju.
Na venčanje Peleja i Tetide bila su pozvana sva božanstva osim boginje razdora Eride.
U to vreme Ruska pravoslavna crkva je trošila 100.000 dolara godišnje na misionarski rad u Severnoj Americi.
SAD su se zvanično izvinile Gvatemali zbog sprovođenja ovih eksperimenata.
Objavio je njihove slike u lokalnim novinama sa ispisanim imenima preko grudi, kao da su kriminalci.
Francuski krstaši sastali su se u Etonu da razgovaraju o svom putu.
U to vreme je već bio teško bolestan.
Denga se takođe može preneti putem zaraženih krvnih produkata i putem donacije organa.
Maksimalna koncentracija u plazmi se postiže za 1–2 sata.
IMI je razvijen da olakša ovu svakodnevnu razmenu informacija.
Postoji velika temperaturna razlika između leta i zime.
Pored toga što dovode do oštećenja pluća, mnogi virusi istovremeno napadaju i druge organe i na taj način narušavaju ostale telesne funkcije.
Portal sadrži veoma širok spektar otvorenih podataka visoke vrednosti u domenima politike EU, uključujući privredu, zapošljavanje, nauku, životnu sredinu i obrazovanje.
Ugovor iz Mastrihta je potpisan, što je vodilo ka stvaranju Evropske unije.
Sedmogodišnje operativne programe planiraju države članice i njihovi regioni zajedno sa Evropskom komisijom.
Podstiče radnike da preuzmu odgovornost za svoj poslovni život kroz celoživotnu obuku, prilagođavanje promenama i mobilnost.
Može se sastojati od jedne komponente ili može biti mešavina komponenata.
Dalja ispitivanja–kao što su testovi krvi, rendgenski snimci i bakterijske kulture–obično nisu potrebna.
Sva ljudska bića rođena su slobodna i jednaka u dostojanstvu i pravima.
U maju 2013. godine igrači juniorskog fudbalskog kluba Maribor (Slovenija) održali su humanitarnu prijateljsku utakmicu sa kambodžanskom decom.
Prve Igre održane su 1965. godine u Brazavilu u Kongu.
Evropska zajednica usvaja evropsku zastavu.
Među naseljima su bili glavni urbani centri Harapa i Mohendžo-daro, kao i Lotal, Dolavira, Ganerivala i Rakigari.
Brzina disanja je broj udisaja u minutu.
Kolosek će biti standardne širine 1435 mm.
Sakupljanje smeća je izumeo Džon Makarti oko 1959. godine da bi se pojednostavilo ručno upravljanje memorijom u Lisp-u.
Prvenstvo osvajaju vozači i konstruktori koji na kraju sezone imaju najviše bodova.
Do danas je pronađeno više od 1052 grada i naseobina, uglavnom u opštem regionu reke Gagar-Hakra i njenih pritoka.
Iste te 1923. godine Debi je razvio teoriju kojom objašnjava Komtonov efekat, promenu frekvencije rendgenskih zraka pri interakciji sa elektronima.
Nadam se da ste o tome učili na časovima istorije u školi.
Zvezda žuti patuljak, srednje veličine, poput Sunca, ostaće na glavnoj sekvenci oko 10 milijardi godina.
Pobednika su izabrala deca koja su uoči Foruma učestvovala u globalnom glasanju održanom u sve 24 zemlje učesnice.
Timovi koji učestvuju na prvenstvu formirani su tokom otvorenog žreba.
Film je mnogo drugačiji od knjige.
Vaše pitanje je najvažnije od onih koje svaki misleći čovek može da postavi.
Prevod na engleski je objavljen u časopisu The Galpin Society Journal 1961. godine.
Italijanski rat 1521–1526, ponekad poznat kao Četvorogodišnji rat, bio je jedan od italijanskih ratova.
Tokom nemačke okupacije od 1941. do 1944. godine zastava je bila prihvaćena kao etnička zastava Estonaca, ali ne i kao nacionalna zastava.
Regionalni internet registar (RIR) jeste organizacija koja upravlja dodelom i registracijom resursa internet brojeva u okviru određenog regiona sveta.
Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band je osmi album britanske rok grupe Bitlsi.
I druga kratka eksplozivna erupcija u januaru 1929. godine bila je praćena vidnim piroklastičkim tokom i tokom lave.
U čast njihove pete godišnjice braka, Gelar je zvanično promenila ime u Sara Mišel Princ.
Ubrzo nakon što je otkriven, Neptun je jednostavno nazvan „planetom sa spoljne strane Urana“ ili „Le Verijeovom planetom“.
U zimu 1682. godine njegova koliba je izgorela, a nedugo zatim, početkom 1683. godine, umrla mu je majka.
Najdublja tačka u moru je Kajmansko korito, između Kajmanskih ostrva i Jamajke, na 7.686 m (25.217 stopa) ispod nivoa mora.
OpenStreetMap (OSM) je zajednički projekat za pravljenje besplatne mape sveta koja se može uređivati.
Prva od dve svemirske letelice koje su posetile tu planetu bila je Mariner 10, koja je od 1974. do 1975. godine snimila oko 45 % njene površine.
U davna vremena more je bilo rodno mesto dve drevne civilizacije–Minojaca sa Krita i Mikenaca s Peloponeza.
Zastava Evrope se koristi i za predstavljanje Evropske unije i Saveta Evrope.
Izvlačenje je održano u režimu Internet konferencije.
U 65. godini popeo se na vrh Mont Everesta.
Čini se da konzumiranje mnogo belog pirinča utiče na povećanje rizika.
Među hrišćanima zavist je jedan od sedam smrtnih grehova.
Godine 2001, kada je Sajrusova imala osam godina, ona i njena porodica preselili su se u Toronto, u Ontariju u Kanadi, u vreme kada je njen otac snimao televizijsku seriju „Doc“.
Sekira je mučenička sekira svetog Olafa, oružje kojim je ubijen u bici kod Stiklestada 1030. godine.
Stadion je bio glavno mesto održavanja Azijskih igara 1990. godine i na njemu su održane ceremonije otvaranja i zatvaranja.
Bio je otac petoro dece.
Robert Koh objavljuje otkriće Mycobacterium tuberculosis, bakterije koja izaziva tuberkulozu.
Lekar specijalizovan za psihijatriju je psihijatar.
Jupiter je peta planeta od Sunca i najveća u Sunčevom sistemu.
Orijana Falači je bila italijanska novinarka, autorka i politička intervjuerka.
Ako nastaje kao posledica virusa, stanje se obično poboljšava u roku od nedelju dana.
Plankovo vreme je vreme potrebno svetlosti da pređe jednu Plankovu dužinu.
Živi sa blagim oblikom Marfanovog sindroma.
Odrasli su na imanjima koja je njihov otac Gracijan Stariji kupio u Africi i Britaniji.
Najudaljeniji sloj atmosfere sadrži kristale smrznutog amonijaka.
Mnoga važna hemijska jedinjenja su izvedena iz benzena zamenom jednog ili više njegovih atoma vodonika drugom funkcionalnom grupom.
Nastup joj je doneo nagradu za mladog umetnika.
Do ostrva se može doći samo brodom jer nema aerodroma.
Njihova trgovinska mreža pokrivala je veći deo Evrope, severne Afrike, Bliskog istoka, centralne Azije i delove Indije i Kine.
Pil je odbio da vlada u skladu sa ograničenjima koje je nametnula kraljica i stoga je dao ostavku na svoj oficirski čin, dozvoljavajući Melburnu da se vrati na funkciju.
Istrebljenje je nestanak cele vrste.
Drugim rečima, Danska je postala moderna zemlja, što je značilo nove zahteve prema monarhiji.
Najistaknutiji od njih bio je njegov nećak Flavije Petar Sabacije, koga je usvojio kao svog sina i dao mu ime Justinijan.
Razumevanje ove najranije ere u istoriji univerzuma trenutno je jedan od najvećih nerešenih problema u fizici.
Progutao je 13.200 kuća, 87 parohijskih crkava, Katedralu Svetog Pavla i većinu zgrada gradskih vlasti.
Pert je glavni grad zapadne Australije.
Jevrejske vođe su ga prihvatile, ali su arapske vođe odbacile ovaj plan.
Svaka od pruga je jedna trećina širine zastave.
Posle detinjstva nisu se skoro uopšte obrazovali.
Tokom Četvrte francuske republike (1946 — 1958) afrička federacija je bila zastupljena u francuskom parlamentu.
Svih sedam astronauta na brodu je poginulo.
Marfijev zakon znači da će sve što može poći naopako poći naopako.
Ime Hersonisos na grčkom znači „poluostrvo“ i prikladno opisuje mesto na kome je kolonija osnovana.
Ovo je bio radikalan izbor jer je u to vreme malo žena moglo da se izdržava pisanjem.
Uzorcima telesnih tečnosti i tkiva obolelih treba rukovati s posebnim oprezom.
Glavni grad je Baton Ruž, a najveći je Nju Orleans.
Krunisanje je dalo trajni legitimitet karolinškom primatu među Francima.
Akirejri se prvi put pominje u sudskim spisima iz 1562. godine, kada je jedna žena osuđena za preljubu.
Osnovala ga je Švedska 1910, a prodat je Sovjetskom Savezu 1927.
Spik je nastavio i pronašao pravi izvor, jezero Viktorija.
Forma zakletve koju su polagali svi građani od 3. veka pre nove ere opstala je do danas.
Institut se sastoji od četiri škole — Istorijske, Matematičke, Prirodne i Društvene nauke; postoji i program iz teorijske biologije.
Roditelji su joj dali nadimak „Smajli“, koji su kasnije skratili u „Majli“, jer se često smeškala kao beba.
Karlo je do 796. godine nastavio da širi kraljevstvo još dalje na jugoistok, na današnju Austriju i delove Hrvatske.
Daning–Krugerov efekat je kognitivni poremećaj, zbog kog osobe s nedovoljno veština i znanja pate od umišljene superiornosti, pogrešno procenjujući svoje veštine mnogo većim nego što zapravo jesu.
Japan je bio prva zemlja koja je izgradila namenske železničke pruge za vozove velike brzine.
Ljudi nemaju pravo da smanjuju ovo bogatstvo i raznolikost osim za zadovoljenje vitalnih potreba.
Pre oko milion godina nagomilali su se sneg i led, formirajući glečere na višim alpskim livadama koji su se kretali niz rečne doline.
Uzdizanje je povećalo strminu korita potoka i reka, što je dovelo do formiranja dubokih, uskih kanjona.
Zalihe bi bile iskrcane u Rangun (sada Jangon) i prebačene železnicom do Lašija, gde je počinjao put u Burmi.
Sadašnje mešanje ljudi u neljudski svet je preterano, a situacija se ubrzano pogoršava.
Delo je premijerno prikazano 9. februara 1893. u milanskoj Skali.
Put je omogućio planinarima i biciklistima lakši pristup mnogim visokim planinama, glečerima i jezerima u okolini.
Oni su pozvali predstavnike država da se sastanu u Filadelfiji kako bi razgovarali o poboljšanjima savezne vlade.
Zbog toga su SAD ušle u Drugi svetski rat na strani saveznika.
Tokom anglo-irskog rata zamak je bio centar britanske borbe protiv irskog separatizma.
Dva broja istog reda veličine imaju približno isti stepen osnove: veća vrednost je manja od proizvoda broja deset i manje vrednosti.
Osim svog maternjeg jezika, na kraju je mogao da govori još devet jezika i pasivno da koristi još najmanje petnaest.
Francuske kolonijalne vlasti zatvarale su ga od 1930. do 1936. i ponovo od 1939. do 1944. godine.
Njeni roditelji su se razveli ubrzo nakon njenog rođenja.
U zimu 1683. njegovi učenici su mu dali drugu kolibu u Edu, ali se njegovo raspoloženje nije popravilo.
Dve zemlje su bile u napetim odnosima pošto Švedska nije pomogla Danskoj tokom rata s Pruskom 1864.
Očekivan životni vek je 4–6 godina.
Deca mogu da budu nosioci ovih bakterija bez razvijanja simptoma.
Do prenošenja može doći usled pijenja kontaminirane vode ili kada ljudi dele lične predmete.
Ima debelo telo i kratke noge.
Posle rata ušao je u politiku.
Mogu da žive do 13 godina.
Zbog toga, kada je Poljska ponovo stekla nezavisnost 1918. godine, nije postojala centralna institucija koja bi služila u svojstvu nacionalne biblioteke.
Godine 1853. napisao je esej o algebarskoj rešivosti jednačina, proširujući rad Evarista Galoa o teoriji jednačina.
Samo 1800 rukopisa i 30.000 štampanih materijala iz originalne biblioteke preživelo je rat.
Ukrajinci u prerijama su ga prihvatili kao putujućeg svetog čoveka, po tradiciji koja seže do samih početaka hrišćanstva.
Sa pristupanjem Bugarske i Rumunije, broj članova Odbora regija (CoR) raste sa 317 na 344.
Finansiran od strane Evropske komisije, CoMO je odgovoran za celokupnu koordinaciju inicijative.
Svaka komisija ima približno 100 članova (svaki član može biti član dve komisije) i podržava je sekretarijat u okviru uprave.
U svetlu ovoga, pokrajine, regioni, mreže i grupe opština imaju ključnu ulogu u pomaganju potpisnicima da ispune svoje obaveze.
Potpisnici Sporazuma gradonačelnika dobrovoljno se obavezuju na povećanje energetske efikasnosti i korišćenje obnovljivih izvora energije na svojoj teritoriji.
Prvog potpredsednika takođe bira plenarna skupština na dve i po godine i on predstavlja predsednika u njegovom odsustvu.
Da bi unapredio svoj plan, Vudard je otputovao u nekadašnju vegetarijansku / feminističku utopiju i sastao se s njenim opštinskim rukovodstvom.
Ciljevi Evrope 2020. oblikuju prioritete ESF-a.
Ovaj strah nije bez osnova.
Jurij Vaščuk je dao Kirilu Šimku simboličnu narukvicu prijateljstva i tako mu predao zadatak da promoviše ideale ovog projekta: prijateljstvo, pravdu, zdrav život.
Koristi Virtuoso kao RDF bazu podataka i ima pristupnu tačku SPARQL.
Lisabonski ugovor produžava mandat članova Odbora regija (CoR) sa četiri na pet godina.
Oni mogu da funkcionišu na nacionalnom, regionalnom ili lokalnom nivou.
Sredstva su redistributivni finansijski instrumenti koji podržavaju koheziju unutar Evrope, koncentrišući potrošnju na manje razvijene regione.
Zatim su pobedili svoje nove susede Vandale.
Poslednji ciklus programiranja ESF-a trajao je od 2007. do 2013. godine, pod nazivom „Ulaganje u ljude“.
Većina podataka dostupnih preko Portala otvorenih podataka EU pokrivena je pravnim obaveštenjem na veb stranici Evropa.
Razvoj i održavanje finansira program Interoperabilna rešenja za evropske javne uprave (ISA) od jula 2010. godine.
U principu, podaci se mogu besplatno koristiti u komercijalne i nekomercijalne svrhe, pod uslovom da je izvor naveden.
Potrošnja ESF-a iznosi oko 10 % ukupnog budžeta EU.
Drugi glavni lik bio je episkop Serafim, čije je pravo ime bilo Stefan Ustvolski.
Sve u svemu, izgleda da trudnoća ne utiče na dugotrajnu invalidnost.
Takođe upravlja i podržava mrežu IMI koordinatora, promoviše dalje širenje IMI-ja i izveštava o funkcionisanju sistema.
Posle srednje škole radio je na nekoliko različitih poslova.
Mikroprocesor Intel 4040 nasledio je Intel 4004.
Direktoratima za logistiku i prevođenje upravlja se zajedno sa Evropskim ekonomskim i socijalnim komitetom.
Samo njihovo četvrto dete Titus, koji je rođen 1641. godine, doživelo je zrelo doba.
Ugovor takođe omogućava da Evropski parlament konsultuje Komitet.
Uran ima 27 poznatih prirodnih satelita.
Palestinske vlasti su ga uhapsile zbog navodnog blaćenja islama na Fejsbuku i u objavama na blogu.
U svemiru je provela ukupno više od 343 sata.
Leonardova vizija je oživela 2001. godine kada je u Norveškoj izgrađen manji most po njegovom projektu.
Konkretno, politički faktori uključuju oblasti poreske politike, zakona o radu, ekološke zakone, trgovinska ograničenja, takse i političku stabilnost.
Regioni koji ispunjavaju uslove za trenutni programski ciklus ESF-a (2007–2013) prikazani su na mapi.
Infekcija se često vraća, pri čemu gotovo polovina ljudi ima drugu infekciju u toku godine.
Tri koščice prenose zvuk iz spoljašnjeg uha u unutrašnje.
Repozitorijumi informacija IMI su baze podataka koje čuvaju specifične informacije za određene oblasti politike.
Verovao je da su njegovi sveštenici bili više nego dovoljni za potrebe ukrajinskog stanovništva.
U prvoj fazi bolesti leči se lekovima pentamidin ili suramin.
Dva zvanična jezika u Izraelu su hebrejski i arapski.
Kao dete je imao i astmu.
U retkim slučajevima može se javiti kod dece starosti od svega 3 meseca do čak 15 godina.
Britanski muzej je otvoren za javnost.
Dobio je Nobelovu nagradu za mir 1927. godine.
Ranu fazu infekcije karakteriše bezbolni čvor ili otečeno područje.
Tokom jeseni 2001. godine živela je u Londonu, gde je učila engleski jezik.
Uvećanje limfnih čvorova se često javlja oko područja infekcije, sedam do 10 dana nakon formiranja šankra.
Otprilike polovina onih koji imaju šizofreniju prekomerno koristi drogu ili alkohol.
Zelena boja je simbol islama.
Grad su opljačkali Turci 1552. godine.
Salvador Aljende je izabran za predsednika Čilea.
Postoji nekoliko aktera koji imaju ulogu u mreži IMI.
Ovo smanjenje atomskog radijusa takođe dovodi do povećanja energije jonizacije kada se kreće sleva na desno duž periode.
Ako poboljšanje potraje 2–4 sata nakon lečenja i ne javljaju se druge komplikacije, dete obično može da napusti bolnicu.
Zahvaljujući unapred prevedenim skupovima pitanja i odgovora, oba organa vlasti mogu da komuniciraju na svom jeziku.
Operativno upravljanje portalom je zadatak Kancelarije za publikacije Evropske unije.
Obaveštenja se zasnivaju na razmeni informacija jedan prema više, gde organi vlasti mogu upozoriti ili obavestiti jedan ili više nadležnih organa i / ili Evropsku komisiju.
Do povećanja stope zaraženosti od sifilisa među heteroseksualcima došlo je u Kini i Rusiji od devedesetih godina XX veka.
Mnogi od ovih gena povezani su sa imunim sistemom ili hemijskim modulatorima zapaljenja.
Malavi je zemlja bez izlaza na more u jugoistočnoj Africi.
To je najmanja od tri palate koje je izgradio kralj Ludvig II Bavarski i jedina koju je dočekao da vidi završenu.
Da li su ove razlike neposredan uzrok ili posledica gojaznosti tek treba nedvosmisleno utvrditi.
NATO je usvojio sarin kao standardno hemijsko oružje, a i SSSR i Sjedinjene Države su proizvodile sarin u vojne svrhe.
I kod dece i kod odraslih postoji veza između vremena provedenog u gledanju televizije i rizika od gojaznosti.
Za ovaj cilj izdvaja se više od 80 % ukupnih finansija ESF-a.
Jedini preostali region na svetu gde gojaznost nije uobičajena jeste podsaharska Afrika.
Od tog vremena do 1940. epidemije su bile retke.
Centralni brod je duplo širi od bočnih brodova.
Obična prehlada je virusna infekcija gornjeg respiratornog trakta.
Isak Njutn je tvrdio da se svetlost sastoji od brojnih malih čestica.
Mnoge kulture su kroz istoriju posmatrale gojaznost kao rezultat nekog karakternog nedostatka.
Njegova majka Rivka Gina Daum poticala je iz prosperitetne trgovačke porodice u Šopronu, u Mađarskoj.
Njegov naslednik Račis proglasio je vojvodstva Spoleto i Benevento stranim zemljama u koje je bilo zabranjeno putovati bez kraljevske dozvole.
U tipičnom slučaju, ljudi zaraženi virusom denga nemaju simptome (80 %) ili imaju blage simptome, kao što je uobičajena groznica.
Želimo mir za nas i za sve ljude na planeti.
Kopenhagen, glavni grad Danske, nalazi se delom na istočnoj obali Selanda, a delom na ostrvu Amager.
MusicBrainz prikuplja informacije o umetnicima, numerama koje su snimili i odnosima između njih.
Slični nalazi su napravljeni i kod drugih vrsta srčanih oboljenja.
Ovu kontradikciju klasična fizika ne može razrešiti.
Veruje se da su simptomi obične prehlade prvenstveno povezani sa imunološkim odgovorom na virus.
Razvila ga je Evropska komisija zajedno sa državama članicama Evropske unije kako bi se ubrzala prekogranična administrativna saradnja.
Link ka ovim uslovima može se naći za svaki skup podataka.
Drugi test, mikroskopija urina, traži prisustvo crvenih krvnih zrnaca, belih krvnih zrnaca ili bakterija.
Često je potrebno nekoliko nedelja pre nego što većina simptoma nestane.
Specifični lekovi za astmu grubo se dele na one koji brzo deluju i na one sa produženim dejstvom.
Slika Bitka na Milvijskom mostu prikazuje bitku koja se odigrala 28. oktobra 312. između rimskih careva Konstantina I i Maksencija.
Iako u guši uvek ima bakterija, one potencijalno infektivne u njoj ostaju samo u određeno vreme i pod određenim uslovima.
Drugi faktori koji igraju važnu ulogu uključuju društvenu izolaciju i imigraciju povezanu sa socijalnim nedaćama, rasnu diskriminaciju, porodičnu disfunkciju, nezaposlenost i loše uslove stanovanja.
Evropska komisija odgovorna je za održavanje i razvoj tog alata, službe za pomoć i obuku.
Kada se stave iznad plamena, jedinjenja litijuma odaju upadljivo grimiznu boju, ali kada se zapale, plamen postaje sjajnosrebrn.
Tuberkuloza može preći u hroničnu bolest i dovesti do velikih ožiljaka u gornjim režnjevima pluća.
Pored toga, kašalj se često ne javlja kod dece mlađe od 2 meseca.
Svaki crtež ima 12 zvezdica EU i godinu štampe.
Pneumonija za koju se veruje da je posledica bakterija leči se antibioticima.
Kompanija Otis Elevator danas je najveći svetski proizvođač vertikalnih transportnih sistema, pre svega liftova i pokretnih stepenica.
U 40 % slučajeva kod muškaraca i 23 % kod žena kod kojih je dijagnostikovana šizofrenija stanje se manifestovalo pre 19. godine.
Nelson Mandela pušten je iz zatvora pošto je odslužio 27 godina.
Sekundarni sifilis se javlja otprilike četiri do deset nedelja nakon primarne infekcije.
Oko 2733 km² delte su strogo zaštićena područja.
Većinu specijalnih efekata uradila je Industrial Light & Magic.
Banka Norwegian AS je norveška internet banka koja potrošačima pruža usluge kreditiranja, kreditnih kartica i štednih računa.
Tokyo MX osnovan je 30. aprila 1993. godine, a emitovanje je počelo 1. novembra 1995. godine.
U područjima gde je obolelo više od 20 % stanovništva, preporučuje se lečenje svih obolelih u pravilnim vremenskim razmacima.
Rat se vodio i na moru.
Učestvovao je u Španskom građanskom ratu.
Letonija usvaja evro kao svoju valutu, postajući 18. članica evrozone.
Po povratku je otkrio izdaju i bez oklevanja izopštio sve sveštenike koji su učestvovali u njoj.
Ukoliko se osoba zarazi tuberkulozom, infekcija najčešće zahvata pluća (otprilike kod 90 % bolesnika).
Stoga, ukoliko urinokultura pokaže da postoji infekcija, preporučuje se lečenje, čak i u odsustvu simptoma.
Gaufredo Malatera otvoreno navodi da je Boemund uzeo krst s namerom da pljačka i osvaja grčka ostrva.
Većina ljudi obolelih od ove bolesti je siromašna i mnogi nisu svesni toga da su inficirani.
U razvijenom svetu je tokom ranog XX veka broj infekcija opadao posle široko rasprostranjene upotrebe antibiotika, sve do osamdesetih i devedesetih.
Klasična grčka kultura imala je snažan uticaj na Rimsko carstvo, koje je prenelo jednu verziju ove kulture u mnoge delove Evrope.
Kako se bolest pogoršava, kost se može inficirati.
Bakterijska i virusna upala pluća obično se javljaju sa sličnim simptomima.
U astronomiji se retko može videti prolazak jedne planete ispred druge (okultacija), kada se posmatra sa Zemlje.
Njegovo seme raznose mravi.
Ukoliko se simptomi pogoršaju, upala pluća se ne smanji tokom kućnog lečenja ili nastanu komplikacije, možda će biti potrebno bolničko lečenje.
On je najmlađi od četiri brata.
O njegovim ranim godinama nema podataka.
Temperaturna razlika između leta i zime je relativno velika, zbog geografskog položaja bez izlaza na more.
Rođen je u porodici italijanskih doseljenika.
Krstaši su odlučili da napadnu Damask sa zapada, zbog voćnjaka koji bi ih stalno opskrbljivali hranom.
Sadrži žive bakterije i na taj način može širiti infekciju.
Infekcija mokraćnih puteva opisivana je još od drevnih vremena.
Taj odnos je postao poznat kao Hablov zakon.
Godine 1946. postao je deo nezavisne Sirije.
Popokatepetl se nalazi 70 km (43 milje) jugoistočno od Meksiko Sitija, odakle se obično može videti, u zavisnosti od atmosferskih uslova.
Političke grupe CoR, odnosno 32 članice CoR-a, mogu sastavljati odluke.
Katalog za vizuelizaciju nudi kolekciju alata za vizuelizaciju, kao i vizuelizacije za obuku i za ponovno korišćenje za sve nivoe stručnosti u vizuelizaciji podataka, od početnika do stručnjaka.
Većina oficira je prestara i moraju da budu zamenjeni mladima.
Za trenutni ciklus finansiranja ESF-a ovi ciljevi su: cilj regionalne konkurentnosti i zapošljavanja: jačanje regionalne konkurentnosti, zapošljavanja i privlačnosti za investicije.
Dejvid Vudard je američki pisac i dirigent.
Prijem u bolnicu je retko potreban.
Ima površinu od 174,2 km² i najveće je zaštićeno područje u zemlji.
Dugo se mislilo da je to najduži poznati dinosaurus.
U regionima za konvergenciju, ESF sufinansira i do 85 % ukupnih troškova.
U regionima za regionalnu konkurentnost i zapošljavanje češće se primenjuje 50 % sufinansiranja.
Brzo je napredovao u vojnoj hijerarhiji.
Abu Nuvas se smatra jednim od velikana klasične arapske književnosti.
Tinitus nije bolest, već simptom koji može nastati usled različitih poremećaja.
Vudard je 1990. izmislio fiktivnu psihoaktivnu mašinu nazvanu „Feraliminal Lycanthropizer”, čije je dejstvo navodno suprotno dejstvu mašine poznate kao „Dreamachine“.
Ovi operativni programi opisuju oblasti aktivnosti koje će biti finansirane, a koje mogu biti geografske ili tematske.
Oni se uglavnom mogu naći u tropskim i suptropskim regionima.
Godine 2000. crkva je renovirana i iznutra i spolja.
Nakon ujedinjenja Italije 1865, Sirakuza je povratila status pokrajinske prestonice.
Taj dan je odgovarao 29. februaru po julijanskom kalendaru i 11. martu po gregorijanskom kalendaru.
Kvadratna matrica je matrica sa istim brojem redova i kolona.
Neuobičajeno visoka koncentracija kiseonika na Zemlji rezultat je kruženje kiseonika.
U prijateljskoj utakmici u Novosibirsku učestvovala su deca sa invaliditetom–ekipa Novosibirske oblasti Jermak–Sibir.
Univerzalni mobilni telekomunikacioni sistem (UMTS) jedan je od novih 3G mobilnih komunikacionih sistema „treće generacije“.
UEFA je osnovana 15. juna 1954. u Bazelu u Švajcarskoj, nakon konsultacija između italijanskog, francuskog i belgijskog saveza.
Panetijer se prvi put pojavila u reklamama kada je imala jedanaest meseci, a prva je bila reklama za vozić, igračku koju je napravila kompanija Plejskul (Playskool).
Pijanac koji pije da bi zaboravio na sramotu što pije.
Premijera je bila 14. decembra 1918. u operi Metropoliten u Njujorku.
FK Askoli Kalčo 1898, koji se obično naziva Askoli, jeste italijanski fudbalski klub sa sedištem u gradu Askoli Pičeno, u oblasti Marke.
Bogatstvo i raznolikost životnih formi doprinose ostvarenju ovih vrednosti, a takođe su dragocene same po sebi.
Nakon leta u svemir Titov je bio na raznim visokim položajima u sovjetskom svemirskom programu, sve dok nije penzionisan 1992.
U tom periodu proveo je neko vreme i u Kopenhagenu s Nilsom Borom.
Velika većina njih su protestanti.
Rexx (Restructured Extended Executor) je interpretativni programski jezik koji je razvio Majk Kaulišo u IBM-u.
Kroz nekoliko dana u Moskvi su nastavljeni mirovni pregovori.
Ugovor je otvoren za potpisivanje 16. septembra 1987. godine, a stupio je na snagu 1. januara 1989. godine.
Uz to, imaju mogućnost da koriste štit.
Mediji su pratili svaki njen korak — fotografije i članke o njoj objavljivale su najčitanije sovjetske novine i časopisi dok bi bila na putovanju i nakon toga.
Među njegovim učiteljima bio je Pjetro Maskanji, koji ga je veoma cenio.
Ipak, nastavio je da radi na esperantu sve dok nije umro od srčanog udara 1921. godine.
Crvena armija je upala na teritoriju Poljske sa istoka.
Bol može biti jači tokom noći i može se pojačati tokom vremena dok ne postane nepodnošljiv i neprekidan.
Frederik IX je bio kralj Danske od 1947. do 1972. godine.
Votsonova je za svoj nastup dobila nagradu „Otto“ od nemačkog časopisa „Bravo“.
Godine 1814. Kristijanija je ponovo postala prava prestonica, kada je prestala da postoji unija sa Danskom.
Međunarodna hemijska olimpijada (IChO) je godišnje akademsko takmičenje učenika srednjih škola.
„Marcha Real“ je nacionalna himna Španije.
Njegov uticaj na strategiju Konfederacije bio je smanjen zbog loših profesionalnih odnosa sa predsednikom Džefersonom Dejvisom i drugim visokim generalima i zvaničnicima.
Timovi su organizovani po principu Fudbal za prijateljstvo: u istom timu igraju sportisti različitih nacionalnosti, pola i fizičkih sposobnosti.
Mađarska delegacija potpisala je sporazum uz negodovanje 4. juna 1920. u palati Veliki Trijanon, u Versaju u Francuskoj.
Prva žena koja je stigla na vrh bila je Mari Paradi 1808.
Godinu dana kasnije Votsonova je ponovo glumila Hermionu u filmu Hari Poter i Dvorana tajni, u drugom delu serije.
Naglasak uvek pada na poslednji slog reči.
Atmosferski pritisak je oko 1/1000 pritiska na nivou mora.
Bitka je borba u ratu između dve ili više oružanih snaga ili između boraca.
Mehurići sapuna obično traju samo nekoliko sekundi pre nego što puknu, bilo sami ili u kontaktu sa drugim predmetom.
Robot ne sme da naudi čovečanstvu niti da dozvoli da mu njegovo nečinjenje naudi.
Prvi komercijalno dostupan telefon koji koristi Android bio je HTC Dream (poznat i kao T-Mobile G1).
Iste te 1972. Sjedinjene Države su pokrenule program Landsat, najveći program za dobijanje slika Zemlje iz svemira.
UB40 je engleski rege i pop-bend, osnovan decembra 1978. u Birmingemu u Engleskoj.
Kritična masa je najmanja količina fisionog materijala potrebna za održavanje nuklearne lančane reakcije.
Bio je siguran da je Zemlja okrugla.
Kju je bio novinar dugi niz godina.
Moto Reda je: Za boga i carstvo.
„Bože, sačuvaj naša Solomonova Ostrva“ jeste nacionalna himna Solomonovih Ostrva.
Najrasprostranjeniji čadski jezik je hausa, zajednički jezik većeg dela unutrašnje Afrike.
Jerusalimsko kraljevstvo je bilo hrišćansko kraljevstvo osnovano na Levantu 1099. posle Prvog krstaškog rata.
Poljoprivreda u Egiptu zavisila je od ciklusa reke Nil.
Godine 1942. objavio je svoju autobiografiju „Tajni život Salvadora Dalija“.
1024 je prirodni broj koji sledi 1023 i prethodi broju 1025.
Ojler je savladao ruski i nastanio se u Sankt Peterburgu.
Završio je i akademske studije istorije, sociologije, političkih nauka, poreskog prava i ekonomije na Univerzitetu u Upsali, a kasnije i ekonomije na Univerzitetu u Stokholmu.
Kasnije je radio kao sekretar Akademije za malteški jezik (Akkademja tal-Malti).
Pošto je njen otac nasledio titulu grofa Spensera, postala je poznata kao Lejdi Dajana Spenser.
Shodno tome, Frederik je postao princ Danske 1853.
Ako se implantacija ne dogodi u roku od otprilike dve nedelje, žuto telo će se smanjiti, izazivajući oštar pad nivoa i progesterona i estrogena.
Izveštaj se nastavlja do 1305. godine, ali godine 898–922, 1263–1283. i 1288–1294. nedostaju iz nepoznatih razloga.
Dobila je počasni doktorat Univerziteta Kolumbija 1964. i Univerziteta u Kopenhagenu 1968. godine, kao i brojna počasna članstva.
Hvalio ga je Ajnštajn; objavljen kao monografija, ostaje nezaobilazna referenca za tu temu do danas.
Grad su uništili Huni 447. godine, ali ga je obnovio vizantijski car Justinijan u VI veku i preimenovan je u Trijadica.
U napadu su učestvovala dva korpusa u glavnom napadu i dva korpusa koja su izvodila diverzione napade na Ipr.
U jesen 2004. godine započela je kurs etnologije na istom univerzitetu.
Međunarodni dan maternjeg jezika (International Mother Language Day, IMLD) održava se 21. februara svake godine širom sveta u cilju promovisanja svesti o jezičkoj i kulturnoj raznolikosti, kao i promovisanja višejezičnosti.
Radioaktivni otpad je otpad koji sadrži radioaktivni materijal.
„El Diario La Prensa“ je najveći njujorški dnevni list na španskom jeziku i najstariji u državi.
Poslednji kralj koji je ovde krunisan bio je Ferdinand I 1531. godine.
Termoregulacija je sposobnost organizma da održava telesnu temperaturu u određenim granicama, čak i kada je spoljna temperatura mnogo drugačija.
Zbog siromaštva svojih roditelja Grabovski je morao da počne da radi ubrzo po završetku osnovne škole.
Otkrio je vezu između crvenog pomaka galaksije i njene udaljenosti.
Proveli su drugi deo godine na turneji sa Aly & AJ i sa The Cheetah Girls.
Dao bih generacijama koje dolaze oružje protiv mogućeg ponovnog oživljavanja takvog zla.
Tokom godina Serčuk je nekoliko puta odlazio u Evropu da svedoči na suđenjima nacističkim ratnim zločincima.
Kada je Južna Afrika dobila status dominiona 1910. godine, Bota je postao prvi premijer Južnoafričke unije.
Oslobođeno je ukupno 685 alžirskih radnika i 107 stranaca.
Stadio Markantonio Bentegodi je stadion u Veroni u Italiji.
Džesika Stenli je Belina drugarica iz odeljenja i njena prva prijateljica u Forksu.
On je proširio teoriju specifične toplote Alberta Ajnštajna na niže temperature uključivanjem uticaja niskofrekventnih fonona.
Olimpijski moto „Citius, Altius, Fortius“ (brže, više, jače) prvi put je upotrebljen na Olimpijadi.
Smitova je delila spavaonicu sa još devet devojaka i tamo je provodila vreme u plivanju, razgovoru i učenju ruskih pesama i plesova.
Tokom Drugog svetskog rata Port Vila je bio američka i australijska vazdušna baza.
Svi u domaćinstvu, uključujući i poslugu, u idealnim slučajevima bi večerali zajedno.
SV Darmštat 98 je nemački fudbalski klub iz Darmštata u Hesenu.
Dve vlade su počele da normalizuju odnose 2013. godine, u okviru Briselskog sporazuma.
Do 31. oktobra Hindenburg je poražen u bici na reci Visli i odustao je od napada na Varšavu.
Godine 1830. izbila je Belgijska revolucija, u kojoj je Belgija izvojevala nezavisnost od Holandije.
Naučnici USGS-a (USGS) proučavaju pejzaž Sjedinjenih Država, njihove prirodne resurse i prirodne opasnosti koje im prete.
Bah možda nikada nije bio toliko nagrađen za neko svoje delo kao za ovo.
Bolest se obično javlja u epidemijama u tropskim regionima podsaharske Afrike.
SAD i Jugoslavija izgubile su u polufinalu.
Tuberkuloza je izazvala sveopštu zabrinutost javnosti u XIX i ranom XX veku pošto je bolest postala uobičajena među siromasima u gradskim sredinama.
Njihov brak je otkrio činjenicu da Vulstonkraftova nikada nije bila udata za Imleja i zbog toga su ona i Godvin izgubili mnogo prijatelja.
Frenklinovi ljudi su proveli zimu između 1845. i 1846. na ostrvu Biči, na kom su tri člana posade umrla i sahranjena.
Ovaj efekat je Ajnštajn nazvao „sablasnom akcijom na daljinu“.
Pohađala je i srednju školu za scenske i vizuelne umetnosti (High School for the Performing and Visual Arts), a kasnije i srednju školu Alief Elsik.
Ruske trupe su do leta 2005. godine bile stacionirane u južnom Tadžikistanu, kako bi čuvale granicu sa Avganistanom.
Šeklton je odlučio da sačeka nekoliko dana u nadi da će led pući.
Tokom tridesetih godina XX veka Komacu je proizvodio i traktore za japansku vojsku, kao i buldožere, tenkove i haubice.
Podržao ga je Endru Karnegi, koji je sagradio Karnegi hol (otvoren 1891) specijalno za orkestar.
Inuiti su Reju pokazali mnoge predmete za koje je utvrđeno da su pripadali Frenklinu i njegovim ljudima.
Ostrvo je 1. januara 1739. otkrio Žan-Batist Šarl Buve de Lozije, komandant francuskih brodova Egl i Mari.
Pošto je dobio tu dijagnozu, Zapa je najveći deo svoje energije posvetio savremenim delima za orkestar i sinklavir.
Ime Portugala potiče od rimskog imena „Portus Cale“.
Plutarh je primetio da je Artemida bila previše zaokupljena Aleksandrovim dolaskom na svet da bi spasla svoj zapaljeni hram.
Volstonkraftova je otišla u Pariz u decembru 1792. i stigla oko mesec dana pre nego što je Luj XVI giljotiniran.
Teroristički napad izveo je bombaš samoubica na putnički autobus koji je prevozio izraelske turiste na aerodrom u Burgasu.
Braća Džonas su zajedno s Majli Sajrus uručila nagradu na dodeli „Teen Choice Awards“.
Mnogi Evropljani iskoristili su tu prednost kako bi istraživali dalje na istoku.
Od novembra do aprila reka je zaleđena.
Od tada nije bilo erupcije planine Fudži.
Bolest se redovno javlja u nekim regionima podsaharske Afrike, pri čemu se u rizičnoj grupi nalazi oko 70 miliona stanovnika u 36 zemalja.
Prekomerna konzumacija napitaka zaslađenih šećerom povezana je sa povećanim rizikom.
Književnica Džejn Ostin umrla je u Vinčesteru 18. jula 1817. i sahranjena je u katedrali.
Prateći niz tragova nađenih na telu, Holms i Votson pronalaze Reordanovu kuću i otkrivaju eksperimente koji pokušavaju da spoje nauku s magijom.
Brauning je uticao na dizajn skoro svih kategorija vatrenog oružja.
Gastroenteritis je obično akutna i samoograničavajuća bolest koja ne zahteva terapiju lekovima.
Pozivam te, ako ti tvoji dozvole, da dođeš u našu zemlju, najbolje ovog leta.
Bio je poznat po surovosti.
Rotavirus je najčešći uzročnik gastroenteritisa kod dece i javlja se u sličnom procentu u razvijenim zemljama i zemljama u razvoju.
Razumevanje strukture i funkcije ćelija je fundamentalno za sve biološke nauke.
Iz tog razloga, kao i da bi tekst bio što dosledniji, promene su napisane na jeziku koji je blizak originalu.
Stopala imaju tri prsta okrenuta napred i jedan prst okrenut unazad.
Besplatna onlajn verzija postala je samo delimično dostupna javnosti.
Deo snaga šogunata od 15.000 vojnika obučili su francuski vojni savetnici, ali većinu su činile samurajske snage.
Krajem Prvog svetskog rata ušla je u sastav Velike Rumunije.
Mnogi ga smatraju jednim od najvažnijih vladara u norveškoj istoriji.
Dunavska komisija je odlučila da uništi dva stuba koja su ometala plovidbu.
Fermentisani mlečni proizvodi (poput jogurta) korisni su na sličan način.
Leže čekajući zatrpani peskom i samo im oči vire.
Prevencija bolesti kod ljudi postiže se vakcinacijom životinja protiv ove bolesti.
Kao prestolonaslednik Danske, dobio je mesto u Državnom savetu i kasnije je pomagao svom ocu u obavljanju vladarskih dužnosti.
Nemiri vezani za pirinač bili su bez premca u modernoj japanskoj istoriji po obimu, veličini i nasilju.
Zapadno od Luvra, Katarina Mediči sagradila je za sebe palatu Tiljeri sa velikim vrtovima i pećinom.
Rođen je u siromašnoj porodici.
Uprkos svemu tome, Perikle je ostao nepokolebljiv — mada je zaplakao kako bi odbranio Aspasiju kada je bila optužena da kvari atinsko društvo.
Iako može da sluša poruke između Alis i Boba, ona ne može da ih menja.
Kraljevska porodica se iz palate Vila Visosa vratila u Lisabon.
Majčino mleko smanjuje i učestalost infekcija i njihovo trajanje.
Prihvatio je i imenovanje grčkog patrijarha.
Na primer, grupe poreklom iz istočne i južne Evrope uglavnom su slabije prolazile po ovim merilima.
U gotovo svim slučajevima crkva se smešta na položaj koji se lako brani, uglavnom na vrhu brda.
Otac mu je bio ruski pravoslavni sveštenik i učitelj, a majka muzičarka.
Ovo mu je omogućilo da formuliše Paulijev princip isključenja, navodeći da dva elektrona ne mogu imati isto kvantno stanje u istom kvantnom sistemu.
Kao i mnogi fosilni konji, Mesohippus je bio uobičajen u Severnoj Americi.
Za razliku od svoje braće, princ Henri se pridružio vojsci, a ne Kraljevskoj mornarici.
Do 1958. nosio je naziv Sirijski univerzitet, ali je ime promenjeno nakon osnivanja Univerziteta u Alepu.
Sa približavanjem decembarskog solsticijuma, i Antarktik je bio osvetljen.
Prvu dozu vakcine treba dati novorođenčadi između 6 i 15 nedelja starosti.
Fridrih VIII je u svakom smislu bio liberalni vladar i bio je mnogo naklonjeniji novom parlamentarnom sistemu nego njegov otac.
Na povratku s putovanja u Nicu kralj Fridrih se kratko zaustavio u Hamburgu, odsevši u hotelu Hamburger Hof.
Prvi dokument u kom se pominje je iz 1526. godine.
Evropski odbor regija (CoR) sprovodi studije o različitim vidovima lokalne i regionalne dimenzije EU (obrazovanje, transport, socijalna pitanja, proširenje itd.).
Mozel je reka koja protiče kroz Francusku, Luksemburg i Nemačku.
SnatchBot pomaže korisnicima da naprave botove za Fejsbukov Mesindžer, Skajp, Slek, SMS, Tviter i druge platforme društvenih mreža.
Genik je njihove sholastičke dokumente preveo s poljskog na engleski jezik.
Bog nagrađuje dobro ponašanje, a kažnjava loše.
Godine 1977. Španija ima svoje prve demokratske izbore, posle 41 godine pod Frankovim režimom.
U decembru 2017. godine preko 30 miliona krajnjih korisnika komuniciralo je sa četbotovima napravljenim na platformi SnatchBot.
Generalni sekretarijat sastoji se od pet direkcija: Članovi i plenarne sednice; Zakonodavni rad 1; Zakonodavni rad 2; Komunikacija; Ljudski resursi i Finansije.
Informacije se mogu koristiti iznova i iznova u komercijalne ili nekomercijalne svrhe.
Kod dece kašalj traje duže od deset dana u 35–40 % slučajeva, a u 10 % slučajeva traje duže od 25 dana.
Oni uglavnom jedu sedeći na zemlji.
U logici, a posebno u njenoj primeni na matematiku i filozofiju, kontraprimer je izuzetak od predloženog opšteg pravila ili zakona.
Tokom snošaja mužjak će zagristi kožu ženkinog vrata.
Albanija je 1924. godine postala republika.
Dobio je titulu barona 1872. godine.
Potpuno nezavisna Bugarska patrijaršija zvanično je priznata 927. godine.
Genik i njegova porodica, supruga i četvoro dece pridružili su se grupi od 64 Ukrajinca koja su se iskrcala u grad Kvebek 22. juna 1896. godine.
Mađari čine većinu u okruzima Hargita i Kovasna.
Mogu brzo da plivaju.
Pišete da vas brine da li će doći do nuklearnog rata između naše dve zemlje.
Ser Vilijam Heršel je otkrio planetu Uran.
Mi želimo mir–postoji nešto čime smo preokupirani: uzgajanjem žita, građenjem i pronalascima, pisanjem knjiga i letenjem u svemir.
Klaritromicin ili moksifloksacin se ponekad koriste umesto streptomicina.
Između ta dva perioda postoji pauza od 15 minuta.
Kralj Albert I poginuo je u nesreći prilikom planinarenja u selu Marš le Dam, u Ardenima u Belgiji.
Otprilike u isto vreme braća su počela da se pojavljuju u reklami za Baby Bottle Pops, u kojoj su pevali džingl.
Kod osoba koje su istovremeno inficirane sa M. tuberculosis i HIV-om rizik od reaktivacije raste na 10 % godišnje.
Apolo 14 bila je osma misija s posadom u okviru programa Apolo Sjedinjenih Američkih Država, i treća koja je sletela na Mesec.
Bio je to najbrže prodavan debitantski album u istoriji britanske muzike i brzo je postao kulturni fenomen.
Osnovno obeležje reda je beli emajlirani malteški krst.
Valid el Huseini ili Valid Husein je Palestinac, esejista, pisac i bloger.
Bakterijski krup može se podeliti na difteriju larinksa, bakterijski traheitis, laringotraheobronhitis i laringotraheobronhopneumonitis.
Druga varijanta je da je Merkur mogao nastati iz solarne magline pre nego što se sunčeva energija stabilizovala.
Trenutni ombudsman Emili O’Rajli iz Irske stupila je na dužnost 1. oktobra 2013. godine.
Zapadna Afrika je najzapadnija regija afričkog kontinenta.
Anglo-švedski sporazum je doveo do stvaranja Treće koalicije.
Formalna deklaracija nezavisnosti konačno je izdata na Kongresu u Tukumanu 9. jula 1816. godine.
Njegova maksimalna koncentracija u plazmi postiže se 1–2 sata nakon oralne primene.
Koristi dva ključa, javni i privatni ključ.
Saznaćeš sve o našoj zemlji, upoznaćeš svoje vršnjake, posetiti međunarodni dečji kamp–Artek–na moru.
Direktiva Evropskog saveta 92 / 43 / EEC od 21. maja 1992. o očuvanju prirodnih staništa i divlje faune i flore.
Ova mapa prikazuje nove regije koje ispunjavaju uslove novog programskog ciklusa za godine 2007–2013. Evropskog socijalnog fonda.
Pored toga, njegovi zubi su slični zubima drugih ranih kitova.
Utoja pripada Savezu radničke omladine (AUF), omladinske grupe povezane s Radničkom partijom, koja tamo održava godišnji letnji kamp.
U gradu se nalazi rafinerija nafte.
Podržao je anektiranje Teksasa 1845. godine.
Na većim nadmorskim visinama postoje planinski pašnjaci.
Džejms je bio jedino dete škotske kraljice Marije I i njenog drugog supruga, Henrija Stjuarta, vojvode od Olbenija, znanog kao lord Darnli.
Gojaznost je širom sveta jedan od vodećih uzroka smrti koji se može sprečiti.
Posetioci Katara koji putuju bilo kojom avio-kompanijom mogu se prijaviti putem interneta za turističku vizu Katara.
Možemo uočiti korice njegovog mača pričvršćene za pojas, koje se nose s leve strane.
Otac mu je bio obućar.
Međutim, važe određeni uslovi i odredbe, pa se vize izdaju samo po diskrecionom pravu Ministarstva unutrašnjih poslova Katara.
Na trećem spratu treba da se razrade ideje za mirniju budućnost.
Ovaj poduhvat izazvao je protivljenje Spartanaca i njihovih peloponeskih saveznika, uznemirenih zbog skorašnjeg porasta moći Atine.
Pripada rodu Hepacivirus u porodici Flaviviridae.
Svojim zalaganjem podržavaju ostvarenje cilja Evropske unije da se CO2 smanji za 20 % do 2020. godine.
Gol se postiže ako lopta potpuno pređe liniju.
U ranim istorijskim vremenima astronomija se svodila na posmatranje i predviđanje kretanja tela vidljivih golim okom.
Početno slovo svakog pasusa je istaknuto crvenim i žutim tačkama.
Afrički divlji magarac (Equus africanus) jeste divlji član porodice konja, Equidae.
Neke strukture su previše udaljene da bi se videle čak i najmoćnijim teleskopima.
Ima blag, sladak miris.
I na kraju sezone bili su na 4. poziciji.
Kongenitalni sifilis je onaj koji se prenosi tokom trudnoće ili tokom porođaja.
Četiri zvezdice predstavljaju četiri osnovna principa koja su prvobitno zabeležena u prvom ustavu Bangladeša 1972. godine: nacionalizam, sekularizam, socijalizam i demokratija.
Spomenik takođe predstavlja mir, jer su mačevi zabijeni u čvrstu stenu, kako nikada ne bi bili izvučeni.
Međutim, mikrobna proizvodnja limunske kiseline nije bila industrijski razvijena sve dok Prvi svetski rat nije poremetio italijanski izvoz citrusa.
Vakcinacija dece protiv Streptococcus pneumoniae dovela je do smanjenja stope ovih infekcija kod odraslih, jer se mnogi odrasli zaraze od dece.
Žan-Batist Dima je 1857. objavio rad u kom opisuje odnose između različitih grupa metala.
Područje je danas retko naseljeno i oni koji ovde žive uglavnom preživljavaju od uzgoja stoke kao što su ovce i koze.
Kod osoba kojima je potrebno bolničko lečenje mortalitet može biti i do 10 %, a kod onih kojima je potrebna intenzivna nega može dostići 30–50 %.
Prema Statutu Centra SDEWES, svaka osoba se može prijaviti za članstvo pod istim uslovima.
Softver sadrži obiman integrisani materijal za obuku, uključujući i elektronski udžbenik.
Razboleće se približno 30 % do 60 % onih koji su izloženi primarnom ili sekundarnom sifilisu.
Čini se da je deksametazon u dozama od 0,15, 0,3 i 0,6 mg / kg jednako efikasan.
IMI je pokrenut u februaru 2008.
Ovi testovi nisu toliko vremenski osetljivi jer ne zahtevaju žive bakterije za postavljanje dijagnoze.
Naziv hrama doslovno znači „Hram petog kralja koji se nalazi u blizini palate Dusit“.
Oni pripremaju nacrte stanovišta i održavaju konferencije i seminare iz oblasti njihove nadležnosti.
Među državama su prethodno navedene nalazi se nekoliko zaista nezavisnih država sa ograničenim međunarodnim priznanjem ili bez njega.
Nemački hemičar Leopold Gmelin radio je koristeći ovaj princip, a do 1843. godine identifikovao je deset trojstava, tri grupe od po četiri elementa, te jednu grupu od pet elemenata.
U jesen 1986. godine krenuo je u školu Smedslättsskolan u Bromi, koju je pohađao na početnom nivou.
Unapred prevedena pitanja i odgovori, kao i mašinski prevod, omogućavaju im da komuniciraju na svom jeziku.
K. Vemer je otkrio da plesni roda Penicillium mogu proizvesti limunsku kiselinu iz šećera.
Brodovi Gokstad i Oseberg bili su smešteni u privremenim skladištima na Univerzitetu u Oslu.
Tomas je takođe bio optužen za progon lokalnog plemstva, što je izazvalo niz pobuna protiv njegove vladavine.
Ostale oblasti biohemije uključuju genetski kod (DNK, RNK), sintezu proteina, transport kroz ćelijsku membranu i transdukciju signala.
Unutrašnjost katedrale prikazana je u filmu Elizabeta iz 1998.
Mnoge knjige o religiji, filozofiji i nauci, koje su se u inostranstvu mogle smatrati kontroverznim, štampale su se u Holandiji i tajno izvozile u druge zemlje.
Izvršna vlast je podeljena između predsednika i premijera.
Pretraživač Tor je besplatni softver koji osigurava pristup anonimiziranoj mreži koja omogućava anonimnu komunikaciju.
Hart je počeo da postavlja kopije tekstova klasičnih dela kao što su Biblija, te dela Homera, Šekspira i Marka Tvena.
U XIX veku Krasnojarsk je bio centar sibirskog kozačkog pokreta.
Najstariji dokument, poznat do danas, u kojem se javlja ime Flambertenges, jeste akt iz 1066. godine.
Princeza Margaret se udala za grofa Anrija de Laborda de Monpeza, francuskog diplomatu, 10. juna 1967. godine u Crkvi Holmen u Kopenhagenu.
Obično se koriste cefaleksin ili nitrofurantoin jer se smatraju bezbednim u trudnoći.
Berilijum se danas najčešće proizvodi redukcijom berilijum fluorida pomoću prečišćenog magnezijuma.
Urođeni sifilis kod novorođenčadi može se sprečiti skriningom majki tokom rane trudnoće i lečenjem onih koje su inficirane.
Sam je naučio da svira gitaru.
Upala pluća kod dece može se dodatno klasifikovati na osnovu znakova i simptoma kao umerena, teška ili veoma teška.
Po pravilu, deca koja imaju krup treba da miruju što je više moguće.
Najsjajniji među njima bio je na talasnoj dužini od 500,7 nanometara, što nije odgovaralo liniji nijednog poznatog elementa.
Prema SI, merna jedinica sile je njutn (oznaka N).
Premijer Vinston Čerčil saopštava da Ujedinjeno Kraljevstvo ima atomsku bombu.
Ipr je uništen, a kapela Vlamertinge je izgorela.
Gnezdo prave na litici, drvetu ili nekoj zgradi.
Po nordijskom predanju, Sol je svakog dana jahala nebom na svojim kočijama koje su vukla dva konja, zvana Arvak i Alsvid.
Godine 1750. postala je kolonija Danske krune.
Kako se krup pogoršava, stridor se može znatno smanjiti.
Judaizam je usmeren na važnost vrednovanja života, i pošto je tako, samoubistvo je jednako poricanju Božje dobrote u svetu.
Uprkos britanskoj vojnoj administraciji, Austrijskom carstvu zagarantovan je isti trgovinski status kao Ujedinjenom Kraljevstvu.
To je vodeći uzrok smrti kod dece u zemljama s niskim primanjima.
Nitro jedinjenja su organska jedinjenja koja sadrže jednu ili više nitro funkcionalnih grupa (-NO2).
Taj period obeležio je ekstremni nivo kriminala, bolesti, masovnih smrti, pa čak i kanibalizma i čedomorstva.
Dok se pobuna polako stišavala, postajalo je jasno da se kolonijalna vladavina Britanije više ne može održati.
Ekonomska priroda društva se takođe dramatično promenila.
Pogađa između 700.000 i 1,6 miliona trudnoća godišnje, što dovodi do spontanih pobačaja, mrtvorođene dece i kongenitalnog sifilisa.
Utvrdili su da je zakon o samoupravljanju osnova celokupnog društvenog poretka u Jugoslaviji.
Lideri obe strane pokušali su da zaustave sukobe sklapanjem na desetine primirja, ali nijedno od njih nije trajalo duže od nekoliko dana.
Ipak, u administrativne svrhe formirali su jedinstvenu pokrajinu.
Prvi put posle deset godina u celoj Evropi zavladao je mir.
„Granma“ je zvanični glasnik Centralnog komiteta Komunističke partije Kube.
Istog meseca Oleskiv je kanadskom Odeljenju unutrašnjih poslova preporučio Genika za imigracionog agenta.
Neke genetske varijante mogu izazvati astmu samo u kombinaciji sa specifičnim uslovima u okolini.
Epoksidi su etri u kojima je atom kiseonika deo prstena od tri atoma.
Neki geografi smatraju Evropu i Aziju jednim kontinentom, po imenu Evroazija.
Infekcija drugih organa može izazvati širok spektar simptoma.
U samo jednoj studiji više od 100 gena povezano je sa astmom; i još uvek se pronalaze novi.
Pluća se brzo pune tečnošću i postaju kruta.
Kada se koriste kod hronične bolesti, lekovi mogu da odlože ili spreče razvoj simptoma u završnoj fazi.
Sahrana je bila 14. novembra 2000. godine i Ingrid je sahranjena pored svog muža, kralja Frederika IX, u grobnici ispred katedrale u Roskildeu, blizu Kopenhagena.
Najčešće korišćeni sistem za klasifikaciju težine krupa je Veslijev skor.
Panda je specifična po tome što provodi 12–15 sati dnevno hraneći se.
Grupa Jonas Brothers izvela je dve pesme na takmičenju Miss Teen USA.
Radikali su važni u sagorevanju, atmosferskoj hemiji, polimerizaciji, hemiji plazme, biohemiji i mnogim drugim hemijskim procesima.
Godine 1988. Nobelova nagrada za mir dodeljena je mirovnim snagama Ujedinjenih nacija.
Postoje različite teorije o poreklu reči Čile.
Najčešće su pogođena deca, a u ovoj starosnoj grupi infekcija može izazvati i slabo povećanje telesne težine, neuhranjenost i probleme u učenju.
To je jedan od najvažnijih primarnih izvora za proučavanje nordijske mitologije.
Pojtingerova tabla (Tabula Peutingeriana) jeste itinerer koji prikazuje putnu mrežu (cursus publicus) u Rimskom carstvu.
Zapravo, kako bi to i moglo, ako vrlina ima samo jedno večno merilo?
Lezije mogu biti bolne ili osetljive (30 %), a mogu se, osim na genitalijama, pojaviti i na drugim mestima (2–7 %).
Čini se da negativni simptomi više utiču na loš kvalitet života, funkcionalnu sposobnost i opterećivanje drugih osoba nego pozitivni simptomi.
Moguće je da bez kometa život kakav poznajemo ne bi postojao na Zemlji.
Odlučili su da će svako krenuti svojim putem.
RETScreen International nagrađen je Priznanjem za izuzetnost u oblasti javne službe (the Public Service Award of Excellence), najvišom nagradom koju kanadska vlada dodeljuje svojim državnim službenicima.
Hram u Jerusalimu je uništen 70. godine nove ere.
Zimi mu perje postaje potpuno belo, izuzev crnog repa.
Termin se prvobitno koristio u ugovorima i odnosio se na povlačenje protivničkih trupa i obnavljanje predratne vlasti.
Takmičenje među pripadnicima iste vrste poznato je kao intraspecifično takmičenje, dok je takmičenje između jedinki različitih vrsta poznato kao interspecifično takmičenje.
Zajedno sa sredstvima koja daju države članice pojedinačno, EU je najveći donator međunarodne pomoći u svetu.
Šalju ga u Rim, gde ga jedan ostareli papa postavlja za kardinala.
DJ Magazine je britanski časopis koji izlazi jednom mesečno i posvećen je elektronskoj dens muzici i di-džejevima.
Tirkiz je s Tibeta, lapis lazuli iz Avganistana, safiri su sa Šri Lanke, a karneol iz Arabije.
Prisustvovale su još dve književne zvezde tog doba: Žan Froasar i Petrarka.
Sve terestričke planete imaju približno istu strukturu: centralno metalno jezgro, uglavnom gvozdeno, sa okolnim silikatnim omotačem.
Ovi antibiotici se često daju intravenozno i koriste se u kombinaciji.
Dve godine kasnije Konstantin je umro, a Juriju je dozvoljeno da se vrati u Vladimir.
Otkako je lansiran, A330 je omogućio Erbasu da proširi tržišni udeo u širokotrupnim avionima.
Tako je svaki životni ciklus postepeno podizao nivo zemljišta u gradovima, pa su se oni izdizali iznad okolne ravnice.
Čini se da je rizik od prenosa putem deljenja igala ograničen.
Kada su ga 1998. godine pitali kako je postao tako dobar snajperista, Hejhe je odgovorio: „Vežba.“
Kod slabih starijih osoba dobra oralna zdravstvena nega može smanjiti rizik od aspiracione pneumonije.
Pneumonija često počinje kao infekcija gornjih disajnih puteva koja prelazi u donji respiratorni trakt.
Vakcinacija sprečava određene bakterijske i virusne pneumonije i kod dece i kod odraslih.
Lokvanj je nacionalni cvet zemlje i simbolizuje mnoge reke koje teku kroz Bangladeš.
Veruje se da je završen 731. godine, kada je Bede imao 59 godina.
Odmah je popravio štetu tek toliko da bi mogao da posmatra veliku kometu iz decembra 1680. godine.
Ovo se može desiti kada kontaminirano povrće nije dobro očišćeno ili skuvano.
Kod dece zdrava težina varira u zavisnosti od starosti i pola.
Na njemu se nalazi meteorološka stanica.
Ovo je bila jedna od prvih Linux instalacija na opterećenoj mreži i otkrila je mnoge greške u mrežnom kodu.
Postoji nekoliko teorija o poreklu imena.
Hipokrat je pisao da „korpulencija nije bolest sama po sebi, već i predznak drugih bolesti”.
Dostupna je sama ili u kombinaciji sa drugim vakcinama.
Jedini veći gradovi koji su izbegli uništenje bili su Novgorod i Pskov.
Bolest se obično širi kada ljudi jedu hranu ili piju vodu koja sadrži jaja ovih crva.
Ozbiljne klimatske promene tokom ledenog doba imale su veliki uticaj na faunu i floru.
Naum je osnovao manastir na obali Ohridskog jezera, koji je kasnije dobio njegovo ime.
Gojaznost povećava rizik od mnogih fizičkih i mentalnih poremećaja.
Perikle je imao tako dalekosežan uticaj na atinsko društvo da ga je istoričar Tukidid, njegov savremenik, proglasio „prvim građaninom Atine“.
Njegov geografski položaj je pozitivno uticao na njegov razvoj i rast.
U blizini grada su ruševine srednjovekovne tvrđave.
Zbog gojaznosti može doći do društvene stigmatizacije i problema pri nalaženju posla.
Bernard je tada otišao u Nemačku, a zabeležena čuda koja su se množila skoro na svakom njegovom koraku nesumnjivo su doprinela uspehu njegove misije.
Svaka ruka je imala četiri prsta, a nije imala palac (prvi prst).
Karlo Veliki je izgradio novi logor u Karlštatu.
Sedeći način života u velikoj meri doprinosi gojaznosti.
Dve godine kasnije pobegao je iz Pariza prerušen.
I tako počinje njihovo neverovatno putovanje.
Može se napraviti kod kuće ili kupiti u prodavnicama brze hrane.
Njegove monumentalne ruševine vekovima su inspirisale maštu putnika i pisaca.
Stabla muskatnog oraščića daju prvu berbu sedam do devet godina nakon sadnje, a pun rod dostižu nakon dvadeset godina.
Njegove poslednje reči su navodno bile: „Pa, imao sam srećan život.“
Arhanđel Gavrilo se pojavljuje pred Marijom da objavi da će ona roditi Sina Božijeg.
Sposobni su da preskoče dužinu trideset puta veću od svoje.
Veče je završeno spektakularnim vatrometom na obali.
Saveznici su odlučili da pokrenu invaziju u dve faze.
U tom periodu mnogi naučnici i istraživači značajno su doprineli razvoju ove teorije.
Smatralo se da je jedinstvena komanda neophodna za invaziju na Japan.
Gentleman’s Magazine počeo je da izlazi 1731. godine i ubrzo je postao najuticajniji časopis svog vremena koji su mnogi imitirali.
Tokom svoje rane istorije Amerika se sastojala od niza britanskih kolonija na istočnoj obali današnjih Sjedinjenih Država.
Oruđe je bilo ukrašeno jednostavnim geometrijskim šarama, bez složenosti tipične za savremene zajednice maglemozijanske kulture na jugozapadu.
Naziv siborgijum za element 106 je međunarodno priznat u okviru kompromisa koji se ticao elemenata 104 do 108.
Ova navika, zajedno s njihovim izgledom, uticala je na to da ljudi mešaju ove dve vrste kada ih vide van njihovog prirodnog staništa.
Uz terapiju, većina tipova bakterijske pneumonije će se stabilizovati za 3–6 dana.
Pet svemirskih agencija, koje predstavljaju preko petnaest zemalja, radile su zajedno na izgradnji Međunarodne svemirske stanice.
U prošlosti je bilo uobičajeno da poznate gejše unajme „danu“, odnosno pokrovitelja.
Najveći deo sredstava je za hranu i ishranu.
Džon kasnije kaže Džeku: „Pogledao sam u samo oko ovog ostrva i ono što sam video bilo je prelepo.“
I Pionir 10 i Pionir 11 sadrže ploče koje pružaju slikovne informacije o vremenu i mestu njihovog porekla.
Nakon prvih demokratskih izbora održanih u Hrvatskoj Zagal je 23. jula 1990. promenio ime u Kroacija erlajns.
Vakcine su ispitivane kao uzročni faktori; međutim, većina studija ne pokazuje povezanost.
Od 1956. godine na njihovo mesto dolazi Olimpijski kulturni program.
SMTP (engl. Simple Mail Transfer Protocol) jeste internet standard za prenos elektronske pošte.
U vreme kada je došao u Vinipeg nije bio odan ni Ruskoj pravoslavnoj crkvi ni bilo kojoj drugoj.
Njihov značaj je potvrđen Poveljom otvorenih podataka G8.
Stadio Comunale Sant’Elia bio je fudbalski stadion u Kaljariju u Italiji.
Mužjaci čuvaju teritorije koje brane od uljeza.
Već sledeće godine ponovo se preselio u Sjedinjene Države da bi pohađao Univerzitet Harvard.
Hari Poter i relikvije smrti jeste sedma i poslednja knjiga u seriji Hari Poter Dž. K. Rouling.
Ugovor obavezuje Evropsku komisiju i Veće ministara da konsultuju CoR (Comitee of the Regions) o ključnim oblastima od regionalnog značaja.
Venčanje je održano 19. juna 2010. u Stokholmu.
Pri najvećoj zapadnoj elongaciji Merkur izlazi najranije, pre izlaska Sunca, dok pri najvećoj istočnoj elongaciji zalazi najkasnije, posle zalaska Sunca.
Ako bi se koristilo francusko nuklearno oružje, naredba za paljbu bi mogla proći kroz ovaj relej.
Bog je rekao Mojsiju da njom poškropi ljude.
Kao hemijsko oružje, klasifikovano je od strane Ujedinjenih nacija kao oružje za masovno uništenje prema Rezoluciji 687 UN.
Zajedno s kompanijinim alatima za mašinsko učenje, platforma omogućava kreiranje četbotova koji mogu analizirati namere korisnika.
Red Bull je vlasnik dva tima Formule jedan, Red Bull Racing i Scuderia Toro Rosso.
Atom je najmanja čestica hemijskog elementa koja zadržava hemijske osobine tog elementa.
Odrasla jedinka može preživeti više od godinu dana bez hrane.
General Motors je 1990. godine kupio 51 % automobilskog koncerna Saab Automobile, a ostatak deceniju kasnije.
Zatim je otputovao do Jamure kako bi proveo vreme s prijateljem.
Još u XIV veku bio je važan trgovački centar.
U školi mu je išlo odlično, dobio je veoma dobre ocene.
Tokom građanskog rata u Rusiji bio je politički komesar.
Posmatranje Merkura je komplikovano zbog njegove blizine Suncu, jer se veći deo vremena ne vidi od sunčevog sjaja.
Na ovaj način su ostvarili veći deo prihoda.
Ova vrsta je retka u Evropi.
Zbirno gledano, više od 200 tipova virusa povezano je sa prehladama.
Univerzitet u Ženevi je javni istraživački univerzitet koji se nalazi u Ženevi u Švajcarskoj.
To je jedan od šest službenih jezika Ujedinjenih nacija.
Prvi put je primećen 1979. godine pomoću svemirske sonde Vojadžer 1.
Biograf Karla Velikog Ajnhard navodi da je Žizela bila posvećena religiji od detinjstva.
Delovi Dartmura korišćeni su kao vojni poligoni više od 200 godina.
To mu je donelo prvobitnu popularnost.
Tokom evolucije neke strukture mogu izgubiti svoju prvobitnu funkciju i postati rudimentarne.
Reč „Indija“ je izvedena iz naziva reke Ind.
Arktik je oblast severno od arktičkog kruga.
Svoje sadašnje ime dobila je 1994. godine, kada je Evropska asocijacija proizvođača računara (ECMA) promenila ime kako bi odražavala globalni domet i aktivnosti organizacije.
Osnovan je u XI veku i opisan kao „ključ Engleske“ zbog svog odbrambenog značaja kroz istoriju.
Merkur se može posmatrati u kratkom periodu tokom jutarnjeg ili večernjeg sumraka.
Ovaj biogeohemijski ciklus opisuje kretanje kiseonika unutar i između njegova tri glavna rezervoara na Zemlji: atmosfere, biosfere i litosfere.
Mnoga važna svojstva fizičkih sistema mogu se matematički predstaviti kao matrični problemi.
Specijacija je proces u kojem se vrsta deli u dve ili više vrsta potomaka.
To je jaka kiselina koja se gotovo u potpunosti rastvara u vodi.
Najstarija poznata mineralna zrna na Zemlji stara su oko 4,4 milijarde godina.
Pevao je i u kabaretskim predstavama u Café de Paris i u Café Royal.
Svi organizmi na Zemlji potiču od zajedničkog pretka ili genofonda predaka.
Glasanje se odvija u dva kruga.
Pouzdani istorijski izvori o toj bici su retki.
Ova usamljena relikvija ponovo je zakopana 1642. godine s novim obeležjem, a 100 godina kasnije zamenjena je spomenikom s više detalja.
Uran je sedma planeta u Sunčevom sistemu.
Obavljao je i razne diplomatske poslove.
Griva stoji uspravno i relativno je kratka.
Majk Stok napisao je tekst pesme kao odgovor na ono što je saznao o Minogovoj pre njenog dolaska.
Tokom industrijske revolucije životni vek dece je drastično porastao.
Higijena ruku i kašljanje u rukav takođe mogu biti efikasne preventivne mere.
Češće se koristi analiza krvi, jer se lakše radi.
Bolnice nemaju uvek opremu ili iskusno osoblje, a testiranje se mora obaviti u roku od 10 minuta od uzimanja uzorka.
Tokom ovog perioda intenzivnog formiranja kratera, Merkur je dobio udare po celoj površini, što je bilo olakšano nedostatkom atmosfere koja bi usporila udarce.
Čini se da je vakcina isplativa u zemljama u kojima je bolest uobičajena.
Iako je dnevna temperatura na površini Merkura uglavnom izuzetno visoka, rezultati posmatranja jasno ukazuju na to da na Merkuru postoji led (zamrznuta voda).
Ima ga i u duvanskom dimu.
Ipak, godinu dana kasnije taj univerzitet i srednja škola su nacionalizovani.
Samo bogate porodice mogle su da priušte učitelja.
U njegovom katalogu metapodataka primenjuju se međunarodni standardi kao što su: Dablinsko jezgro, rečnik kataloga podataka DCAT-AP i Asset Description Metadata Schema (ADMS).
Ako nemamo pravila, društvo će biti u haosu.
Evropljani su prvi put stupili u ovu oblast tokom putovanja Ameriga Vespučija 1502. godine.
Prestajući sa uzimanjem onoga što nije dato, on se uzdržava od uzimanja onoga što nije dato.
Francuska je usvojila ustav Četvrte republike 13. oktobra 1946. godine.
To su priznale savezničke sile na Bečkom kongresu.
Sve je to inspirisalo moto Francuske revolucije: sloboda, jednakost, bratstvo.
Do tada im je ostao samo jedan konj i jedna mazga.
I danas je jedna od najpopularnijih pevačica u Brazilu.
Treća Republika Južne Koreje počela je da preuzima sve značajniju ulogu u međunarodnim odnosima.
Prvi put je sigurno viđen 1690. godine, kada ga je Džon Flemstid opazio najmanje šest puta i katalogizovao ga kao 34 bika.
Tokom leta često ima suvih vetrova i peščanih oluja.
Bio je poznat širom Evrope među stručnjacima u ovoj oblasti po mnoštvu pronalazaka i tehnoloških inovacija.
Ubrzo nakon što je Hajzenberg objavio matričnu teoriju moderne kvantne mehanike, Pauli ju je primenio da izvede posmatrani spektar atoma vodonika.
Za razliku od onih na Zemlji, veruje se da nijedna veća lunarna planina nije nastala kao rezultat tektonskih događaja.
Izgleda da Berengijer nije imao mnogo kontakata sa svojim kolegama trubadurima.
Tokom prve polovine XX veka grad je postao svetski centar industrije, trgovine i komunikacija.
Ovaj jezik danas je gotovo izumro.
Nepostojanje atmosfere, vremenske prilike i skorašnji geološki procesi znače da su mnogi od ovih kratera dobro očuvani.
Mesje 110 ili M110, takođe poznat i kao NGC 205, jeste patuljasta eliptična galaksija koja je satelit galaksije Andromeda.
Zlatni lav je najveća nagrada koja se dodeljuje na Venecijanskom filmskom festivalu.
Predsednik Buš je izjavio da je američko-sovjetska saradnja tokom Zalivskog rata 1990–1991. postavila temelje za partnerstvo u rešavanju bilateralnih i svetskih problema.
Gasimov je počeo da peva kao veoma mlad i učestvovao je na nekoliko koncerata u raznim gradovima Azerbejdžana i Rusije.
Unutar gradskih zidina živelo je do 65.000 ljudi.
U javnom kupatilu onsen, kao i u sentou, od svih gostiju se očekuje da se dobro operu i isperu pre nego što uđu u toplu vodu.
Pošto su lezbijke više gradile svoj javni identitet, izraz „gej i lezbijka“ postao je češći.
Italijanski univerzitet u Bolonji je, na primer, dozvoljavao ženama da pohađaju predavanja od samog početka 1088. godine.
Od otprilike XVI veka do 1814, Norveška je koristila istu zastavu kao Danska, pošto je bila u zajednici s tom zemljom.
Nakon smrti svoje prve žene 1742. godine, oženio se Španjolkom Anastasijom Maksarti Ksimenes.
Ovo ponašanje ga je koštalo simpatija mnogih sunarodnika.
Aktivan je noću, dok se tokom dana skriva u pukotinama ili ispod kamenja.
Kao glavni grad Španije, ovaj grad je privukao mnoge imigrante iz celog sveta.
Međutim, monarh i dalje koristi tri prava: pravo da bude konsultovan, pravo da savetuje i pravo da opomene.
Glavni izvor svetlosti na Zemlji je Sunce.
Nesvareni ostaci se izbacuju kroz usta.
Poslednje tri manjinske religije su zvanično priznate i zaštićene, i imaju rezervisana mesta u iranskom parlamentu.
Njutnovi zakoni kretanja su tri fizička zakona koja su zajedno postavila temelje klasične mehanike.
Wikimedia Commons (ili samo Commons), takođe poznata i kao Ostava ili Vikiostava, jeste skladište za slike, zvučne zapise i druge multimedijalne datoteke koje su licencirane nekom od slobodnih licenci.
On je proširio teoriju atomske strukture Nilsa Bora uvodeći eliptične orbite, koncept koji je uveo i Arnold Zomerfeld.
Fizička konstanta poznata kao Ridbergova konstanta, kao i Ridbergova jedinica, nazvane su po njemu.
Pojedinci, među kojima je i Leonardo da Vinči, zagovarali su eksperimentisanje kao način objašnjavanja i protivili su se argumentima verskih autoriteta.
U ovom segmentu filma američki turista Paja Patak posećuje jezero Titikaka i upoznaje neke od meštana, uključujući i tvrdoglavu lamu.
Dok je bila u Londonu, Volstonkraftova je nastavila vezu sa umetnikom Hajnrihom Fislijem, iako je on već bio oženjen.
Izvršio je samoubistvo popivši cijanid.
Samo pripadnik te rase može biti građanin.
Hiljade turista iz celog sveta svake godine dolaze da posete ove spomenike, što u velikoj meri doprinosi ekonomiji modernog grada.
Špansko-američki rat i Prvi svetski rat potvrdili su status zemlje kao globalne vojne sile.
Grupa je svoje današnje ime dobila 1960. godine, kada je prvi put proširila svoj repertoar van perioda baroka.
Šta ćete da radite kada otvore vatru duž cele linije?
Glavna misterija prve sezone vrti se oko ubistava žena povezanih sa Sukinim bratom Džejsonom.
Tatami je vrsta prostirke koja se koristi kao podna obloga u prostorijama u tradicionalnom japanskom stilu.
Bizmark je morao da održava dobre odnose s Rusijom kako bi Francuska ostala izolovana.
Bezjeove površi prvi je opisao 1962. godine francuski inženjer Pjer Bezije, koji ih je koristio za dizajn automobilskih karoserija.
Svetska zdravstvena organizacija (SZO) preporučuje ljudima pod visokim rizikom upotrebu vakcina protiv kolere u kombinaciji sa drugim merama.
Ovde je otkrio svoj književni poziv.
Hrane se insektima koje hvataju u letu ili na zemlji.
Ruski moreplovac Vasilij Golovnin pokušao je da istraži ostrvo i nacrta njegovu kartu 1811. godine, ali su ga japanske vlasti uhapsile pa je proveo dve godine u zatvoru.
Godine 1733. otišao je u Madrid kao učitelj muzike princeze Marije Barbare, koja je udajom ušla u špansku kraljevsku kuću.
Vest da će se Olimpijske igre vratiti u Grčku naišla je na dobar prijem u grčkoj javnosti, medijima i kraljevskoj porodici.
Grenland je prvi put došao na ideju o sopstvenoj zastavi 1973. godine, kada je pet Grenlanđana predložilo zastavu u zelenoj, beloj i plavoj boji.
Tek nakon smrti Zaleskog 1972. godine dve frakcije su se ponovo ujedinile.
Jedva primetan, tanak prsten, privremeno označen kao R / 2004 S 1, otkriven je u orbiti Atlantide.
Njegove granice su odgovarale nekadašnjem departmanu Lijaman, koji je postojao od 1793. do 1811. godine.
Nakon što je opservatorija dobila dodatne potvrdne fotografije, vest o otkriću je telegrafisana Opservatoriji koledža Harvard 13. marta 1930. godine.
U pterosaure su spadale najveće leteće životinje koje su ikada živele.
Bolest i porodične obaveze često su prekidale naučni rad Henrijete Levit na Harvardu.
Debi je izračunao uticaj temperature na rendgenske difrakcije kristalnih čvrstih materija sa Polom Šererom („faktor Debi–Valer“).
Godine 1929. pomagao je Nevalnini u radu na Denžoaovoj pretpostavci o broju asimptotskih vrednosti cele funkcije.
Kompletan skup vidljivih osobina koje čine strukturu i ponašanje nekog organizma naziva se njegov fenotip.
Biblija je najprevođenija knjiga na svetu.
U ovom radu je pokazao da postoji kontradikcija između Karnoovog principa i koncepta očuvanja energije.
Njujork Herald je bio prvi veliki list na Istočnoj obali koji je izvestio o otkriću zlata.
Većina slučajeva dijabetesa uključuje mnogo gena, od kojih svaki malo doprinosi povećanju verovatnoće razvoja dijabetesa tipa 2.
17. jula potpisano je primirje.
Britanci su obećali obeštećenje, povoljne poslovne sporazume, nemešanje u islandske poslove i povlačenje svih snaga na kraju rata.
Klasični simptomi su učestalo mokrenje, pojačana žeđ i glad i gubitak težine.
Hrišćanski praznik Božić slavi rođenje Isusa Hrista.
Prvi Evropljanin koji je video ostrvo nakon vrhunca malog ledenog doba bio je Vilijam Bafin 1616.
Dva meseca nakon završetka rata Džon, najmlađi sin kraljice Marije, umro je u trinaestoj godini.
Pripremajući se da demonstrira vremensku mašinu, Dok postavlja datum na 5. novembar 1955: dan kada je izumeti uređaj za putovanje kroz vreme.
Dve niže figure su uklesane na prednjem delu trona duž njegovih nogu: to su njegova žena Tije i majka Mutemvija.
Pitanje je da li svet postoji od nekog trenutka ili postoji oduvek.
Svere je sa velikom flotom otplovio na jug.
On je trenutno slobodni igrač.
Diferencijalna dijagnoza može da se iskomplikuje ako osoba samo povraća ili ima dijareju (ali ne istovremeno).
Amerikanci troše 2,9 milijarde dolara na lekove bez recepta i još 400 miliona dolara na lekove za ublažavanje simptoma koji se izdaju na recept.
Četrnaestogodišnja Elizabet je prvu radio emisiju imala tokom Bibisijevog Dečjeg sata i u njoj se obraćala drugoj deci koja su evakuisana iz gradova.
Čini se da je stav prema obrazovanju žena za medicinske specijalnosti u Italiji bio liberalniji nego na drugim mestima.
Upotreba zastave precizno je regulisana zakonima donetim na 58. izvršnom sastanku Državnog saveta održanom u Pekingu.
Isus je skinut sa krsta i sahranjen.
U kasnijem radu ovi rezultati ponovo su tumačeni, u nastojanju da se ideje testiraju jednostrano, usmeravanjem na jednu mogućnost i ignorisanjem alternativa.
Tri godine kasnije Justinijan II se osećao dovoljno jakim da izvrši invaziju na Bugarsku i obnovi svoju vlast nad ovim teritorijama.
Mnogo je siromaštva i nezaposlenosti.
Taj bod podelili su na jednake delove vozači koji su imali isti najbrži krug.
Umrla je 1245. godine, još uvek čekajući da joj se sin vrati.
Govoreći o naslovu i konceptu albuma, Gaga je objasnila: „Slava govori o tome kako se svako može osećati slavnim.“
U roku od pet sati 10 bojnih brodova, pet ratnih krstarica, četiri lake krstarice i 32 torpedna čamca potonuli su u Skapa Flouu.
Car nije bio voljan da to razmotri.
Stoga će svaka potraga za dokazima u korist hipoteze verovatno uspeti.
Snabdevanje lako dostupnom nekontaminiranom vodom i dobra sanitarna praksa važni su za smanjenje stope infekcije i klinički značajnog gastroenteritisa.
Tasman, njegov navigator Višer i trgovac Gilsemans uz to su ucrtali u mapu značajan deo Australije, Novog Zelanda i pacifičkih ostrva.
Bio je sin jevrejskog trgovca.
Onkocercijaza, poznata i kao rečno slepilo, jeste bolest čiji je uzročnik infekcija parazitskim crvom Onchocerca volvulus.
To su noćne životinje koje uglavnom žive same.
Religija je, zapravo, samosvest i samopouzdanje čoveka koji se još uvek nije pronašao ili se ponovo izgubio.
Kup Italije (ital. Coppa Italia) jeste italijanski fudbalski godišnji kup.
Nemačka vojska je 1944. godine okupirala Mađarsku.
Hrane se skoro svakom pokretnom životinjom na koju naiđu.
U zemljama u razvoju, posebno u podsaharskoj Africi i Aziji, kolera je čest uzrok gastroenteritisa.
Brzo lete i teško ih je uhvatiti.
Mogu da žive do 25 godina.
Prehlada je najčešća zarazna bolest kod ljudi.
Pap Aleksandrijski je tvrdio da je Arhimed napisao sada izgubljeni rukopis o konstruisanju ovih uređaja, pod nazivom „O pravljenju sfera“.
Prvi sastanak novog parlamenta održan je 12. maja 1999. godine.
Marš je otkrio prve fosile pterosaura pronađene u Americi.
Porodica živi u Njujorku.
Od 1499. do 1528. Republika je pala na najniže grane, budući da je bila pod gotovo stalnom francuskom okupacijom.
Geotermalna energija je toplotna energija koja se dobija iz toplote Zemljine unutrašnjosti.
U japanskoj invaziji na Kinu učestvovalo je oko 50.000 biciklističkih trupa.
Neubijanje se odnosi na odsustvo ubijanja, pretnji ubistvom i uslova koji dovode do ubistava u ljudskom društvu.
Služi i kao policijski pas.
Amalrik je tražio savez sa carem Manuelom i još jednom je napao Egipat.
Nakon smrti kralj mora najpre ustati iz groba.
Velika erupcija izazvala je smrt devetnaestoro ljudi.
Veoma su teritorijalni i agresivni kako prema sopstvenoj vrsti, tako i prema drugima.
Stoga su hramovi predaka ispred palate.
Ona ima dva starija brata, Rajana i Spensera, koji su takođe glumci.
Bila je zainteresovana za medicinu, a proizvodila je i sopstvene lekove.
Do 1582. godine bilo je čak 150.000 preobraćenika (dva posto stanovništva) i 200 crkava.
Očekivan životni vek u divljini je oko 20 godina, dok je u zatočeništvu do 30 godina.
Italijanske državne granice treba promeniti u skladu s jasno prepoznatljivim granicama nacionalnosti.
Iako obradivo zemljište čini samo 1 % Namibije, skoro polovina stanovništva je zaposlena u poljoprivredi.
Deca zaražena rotavirusom obično se potpuno oporave u roku od tri do osam dana.
Njegova smrt zapravo simbolizuje sam kraj Bugarskog carstva.
Grad nikada nije bio dovršen i konačno je bio napušten vek kasnije, kada je palo Asirsko carstvo.
Počeli su građevinski radovi na grobljanskom zidu i kapiji.
Kraljica Viktorija i princ Albert bili su rešeni da njihov najstariji sin dobije obrazovanje koje bi ga pripremilo da bude uzoran ustavni monarh.
Kao i sumatranskom nosorogu, potrebna mu je so u ishrani.
Ova knjiga je sačuvana u rukopisu.
Ova vakcina uz to može da spreči bolest kod nevakcinisane dece smanjivanjem broja akrivno inficiranih.
Leti temperatura dostiže 35 stepeni Celzijusa.
Završilo bi se Napoleonovim potpunim porazom.
Jedna studija je pokazala da je kod 17 % dece sa DKA u početku dijagnostikovan gastroenteritis.
Sačuvano je osamdeset devet balata za dva glasa, četrdeset dve balate za tri glasa i još devet koje imaju i dvoglasnu i troglasnu verziju.
Kiseonik ima tri stabilna izotopa–16O, 17O i 18O.
Obezbediti praćenje i verifikaciju prekida vatre od strane OEBS-a.
Standardni IMAX ekran širok je 22 m i visok 16 m, ali postoje i ekrani većih dimenzija.
Pošto se Kula smatrala neosvojivom tvrđavom na strateški važnom položaju, posed je bio na ceni.
Postao je đakon 1093, a zatim i sveštenik 1107. godine.
Pronašao ga je policajac koji ga je odveo u bolnicu u Hafenu, gde je proglašen mrtvim.
Budale se onda međusobno svađaju.
Ugovorom je takođe bila obezbeđena i odšteta Francuskoj od 40 miliona franaka.
Osoba možda želi da sačuva nešto u tajnosti i da ima pristup prikupljenim informacijama.
Njegovi napori nisu bili ograničeni na poljski jezik i književnost; postepeno je naučio priličan broj jezika i postao pravi poliglota.
Vlada Istočne Nemačke je 9. novembra 1989. objavila otvaranje Berlinskog zida i unutrašnje nemačke granice.
Govoreći na konferenciji za novinare u Moskvi, ona je izjavila da su Rusi „isti kao i mi“.
Sa prozora se vidi treće dvorište.
Postoji takođe dokaz da je u hramu bio bar jedan sveštenik.
Rimski istoričar Svetonije opisao je ovaj rat kao najteži sukob sa kojim se Rim suočio od punskih ratova dva veka ranije.
Malta se nalazi usred Sredozemnog mora, južno od Italije i severno od Libije.
U njoj se nalazi 12 careva i 18 carica.
Neki se još uvek koriste za izradu nameštaja.
Za populaciju koja zadovoljava ove uslove kaže se da je u Hardi–Vajnbergovoj ravnoteži.
Ona flertuje sa svakim muškarcem kojeg sretne.
Dok je on u zatvoru, njegova sestra umire sama.
Ovo je slično Kirijevoj temperaturi jer iznad Nelove temperature materijal prolazi kroz fazni prelaz i postaje paramagnetičan.
Četvrto mesto mu je bilo najbolji rezultat.
Krajem XVIII veka Šarl Mesje je sastavio katalog koji sadrži 109 najsjajnijih nebeskih objekata magličastog izgleda.
Nekoliko pesama je ranije bilo objavljeno u dnevnom listu „Al-Quds“ (London, 1996) i časopisu „Nizwa“ (Sultanat Oman, 1999).
H2 reaguje sa svakim oksidacionim elementom.
Član je Evropske narodne partije.
SnatchBot nudi i besplatne modele za obradu prirodnih jezika.
U Sjedinjenim Državama 23–41 % pasa ima prekomernu težinu, a oko 5,1 % je gojazno.
Ovakvo takmičenje pružilo je sjajnu priliku deci Kanađana poreklom iz Ukrajine da nauče da govore ukrajinski jezik.
Italijanski astronom Đuzepe Pjaci prvi je otkrio asteroid Ceres, koji se kratko smatrao osmom planetom.
Danas važeće kovanice i novčanice evra pojavile su se 1. januara 2002.
Čak i danas, uticaj tih reformi je vidljiv u japanskom kulturnom životu.
Ona je najlepša devojka u školi.
Grofovija Edesa bila je prva krstaška država nastala u toku i nakon Prvog krstaškog rata.
Aprila 175. godine, Avidije Kasije, upravnik Sirije, proglasio se carem na osnovu glasina da je Marko Aurelije umro.
Ukratko, kompozicija preslikavanja je uvek asocijativna.
Uz pomoć američke vazdušne i artiljerijske podrške, južnovijetnamske trupe su izvršile invaziju na Laos.
Uglavnom nije moguće zaraziti se sifilisom preko WC šolje, tokom svakodnevnih aktivnosti, u đakuziju, korišćenjem istog pribora za jelo ili odeće.
Ove praznine su naknadno popunjene pošto su hemičari otkrili još neke prirodne elemente.
Ime potiče od francuske transkripcije imena mitološkog lika–Arijadne.
Ser Vilijam Osler ga je nazvao „velikim imitatorom“ zbog njegovih raznovrsnih oblika.
Kod osoba s nejasnim simptomima nekada je teško postaviti dijagnozu jer bakterije mogu biti prisutne iako nema infekcije.
Jedan sat je podeljen na 60 minuta, a jedan minut na 60 sekundi.
U Francuskoj postoji deset velikih luka, a najveća je ona u Marseju, ujedno i najveća od onih koje izlaze na Sredozemno more.
U izvesnom trenutku Genik upoznaje Džozefa Oleskiva, čoveka koji je podsticao imigraciju Ukrajinaca u Kanadu.
Od 1871. bila je deo Nemačkog carstva.
Ljudi s porodičnom istorijom šizofrenije koji imaju prolaznu psihozu imaju 20–40 % šanse da im se šizofrenija dijagnostikuje godinu dana kasnije.
Od tada je Akirejri počeo da se širi zahvaljujući odličnim lučkim prilikama, a možda još i više zahvaljujući plodnoj poljoprivrednoj oblasti u okolini.
Bolest se u početnoj fazi dijagnostikuje kada se mikroskopom uoče paraziti u krvi.
Smatra se da je ovo prva holandska rokenrol ploča.
Neki uzroci su povezani s uobičajenim ali nespecifičnim kliničkim karakteristikama.
Zahvaljujući njegovom vođstvu i vojnim uspesima tokom ratova postao je nacionalni heroj.
Evropska unija je formirana 1992. Ugovorom iz Mastrihta.
Kao i u mnogim germanskim plemenima, pravna tradicija Burgundaca dozvoljavala je primenu zasebnih zakona za različite etničke grupe.
Nekada zemlja šuma i močvara, Tverska kneževina je brzo pretvorena u jednu od najbogatijih i najnaseljenijih ruskih država.
Tiberije se očigledno plašio za bezbednost svoje žene i ćerki.
Stažirala je za UNICEF šest meseci u Njujorku i radila za odeljenje Službe za zaštitu dece.
Izvestan broj mera za povećanje dostupnosti testiranja pokazao se efikasnim u smanjenju stope kongenitalnog sifilisa u zemljama s niskim i srednjim dohotkom.
Ime je dobio po astronomu Galileu Galileju.
Vreme udvostručavanja joj je sporo i traje više od 30 časova.
Zapremina trodimenzionalne jedinične kocke je jedna kubna jedinica, a njena ukupna površina je 6 kvadratnih jedinica.
Svetska zdravstvena organizacija preporučuje terapiju lekovima albendazol, mebendazol, levamisol ili pirantel pamoat.
Primer je specifičan jednonukleotidni polimorfizam u regionu CD14 i izloženost endotoksinu (bakterijskom produktu).
Nakon što je povratio svoju prestonicu, kralj je sagradio hram u znak zahvalnosti božanstvu.
Početkom XX veka psihijatar Kurt Šnajder sastavio je listu psihotičnih simptoma za koje je verovao da razlikuju šizofreniju od drugih psihotičnih poremećaja.
Otuda na Marsu nema potpunih pomračenja Sunca, jer su njegovi meseci suviše mali da bi u potpunosti prekrili Sunce.
Papa Urban II je 1095. godine pozvao na krstaški rat protiv muslimana koji su okupirali Jerusalim i Svetu zemlju.
Prvi put se pominje u XII veku.
Nagrada je uključivala 37.200 dolara, što je najveći iznos dodeljen nekom pojedincu u istoriji Nase.
Njegovo ime potiče od poslednje dve cifre bar-koda s njegovog potiljka.
Neke ajkule izgube 30.000 ili više zuba tokom života.
Sumerci su koristili robove, ali se ekonomija nije oslanjala na njih.
Zbog toga su mnogi slonovi bili naročito veliki, često teški i preko devet tona.
Od 9,8 milijardi evra humanitarne pomoći pružane širom sveta 2010. godine, oko 41 % je isporučila EU.
To se pripisuje rizičnom seksualnom ponašanju, kao što je seksualni promiskuitet, prostitucija i smanjena upotreba zaštitnih sredstava.
Porodična istorija je faktor rizika za astmu, a u tome učestvuje mnogo različitih gena.
Poznato je, međutim, da mu roditelji nisu bili naklonjeni i da su mu pružali veoma malo ljubavi.
Klod je od oca nasledio titulu grofa od Stratmora i Kinghorna 1904. godine, nakon čega je Sesilija postala grofica od Stratmora i Kinghorna.
Bitka kod Svoldera pominje se u nizu istorijskih izvora.
Hrišćanski car Teodosije uveo je zakone po kojima su zabranjivani paganski obredi i zatvarani hramovi.
Ako se posmatra s površine Marsa, blizu njegovog ekvatora, puni Fobos izgleda velik otprilike kao jedna trećina punog meseca na Zemlji.
Primarni sifilis obično se dobija direktnim seksualnim kontaktom sa infektivnim lezijama druge osobe.
Bilo je mnogo neuspešnih pokušaja da se sumerski jezik poveže sa drugim jezičkim porodicama.
Veliki konvoj oklopnih jedinica JNA krenuo je iz Beograda ujutro 3. jula, navodno ka Sloveniji.
Godine 857. sagrađena je kapela u selu Vlamertinge.
Poduhvat je doživeo neuspeh; Orljenjev se vratio u Rusiju, dok je Nazimova ostala u Njujorku.
Fijat 3000 je bio prvi tenk koji je serijski proizveden u Italiji.
Svetska zdravstvena organizacija procenjuje da je svaka treća smrt novorođenčeta posledica upale pluća.
U sukobu je poginulo 12 stranih državljana, uglavnom novinara i bugarskih vozača kamiona koji su zalutali na liniju vatre.
Svi datumi su dati po julijanskom kalendaru.
Umrla je nakon pada s konja.
Prognoza kod astme je uglavnom dobra, naročito kod dece sa blagim oblikom bolesti.
Prvo, tačno se pretpostavljalo da Sirija neće ući u rat sa Izraelom osim ako to ne učini i Egipat.
Johan Volfgang Deberajner uočio je 1829. da mnogi elementi mogu da se grupišu u trijade na osnovu svojih hemijskih osobina.
Veoma strme stepenice simbolizuju teškoću uspona u kraljevstvo bogova.
Irski je 1. januara 2007. postao zvanični radni jezik EU.
Sva dokumenta se mogu preuzeti iz biblioteke sa veb-sajta.
Grčke masline i maslinovo ulje izvozili su se u ostatak Carstva.
U hrišćanskom učenju sujeta je primer gordosti, jednog od sedam smrtnih grehova.
I otac i deda su mu bili londonski trgovci vinom, a nekoliko prethodnih generacija bavilo se trgovinom u Ipsviču.
Biljka može da živi i nekoliko godina pre nego što procveta.
Tito je bio poznat po vođenju spoljne politike neutralnosti tokom Hladnog rata i po uspostavljanju bliskih veza sa zemljama u razvoju.
Ljudi koji boluju od šizofrenije smeju da koriste druge lekove samo da bi se suočili sa depresijom, anksioznošću, dosadom i usamljenošću.
Ustav je više od pisanog teksta.
Argon ima približno istu rastvorljivost u vodi kao kiseonik i 2,5 puta je rastvorljiviji u vodi od azota.
Ova lokacija je sada zaštićena baština Namibije, a poseta je dozvoljena samo uz zvanične vodiče.
Prototip F2 pojavio se 1938. godine, ali se od svog prethodnika razlikovao samo u detaljima.
Društveni faktori uključuju kulturne aspekte i svest o značaju zdravlja, stopu rasta stanovništva, starosnu raspodelu, stavove o karijeri i stavljanje akcenta na bezbednost.
Stari Rimljani su kuvali uskislo vino da bi proizveli veoma sladak sirup koji se zove sapa.
Godine 1968. udala se za grčkog brodskog magnata Aristotela Onazisa.
Tokom sezone 2005–2006. ponovo se mučio s povredama.
Živi albumi mogu biti snimljeni na jednom istom koncertu ili se mogu kombinovati snimci s više koncerata.
U njemu se razvija žeđ za krvlju.
Ljudi sa izraženim negativnim simptomima često su se i pre početka bolesti loše prilagođavali, a njihov odgovor na lekove često je ograničen.
Decu je odgajala sama.
Odnosi sa Sjedinjenim Državama i zapadnoevropskim narodima uglavnom su bili srdačni.
Li je bio primoran da promeni planove.
RETScreen ima široku primenu u olakšavanju i implementaciji projekata čiste energije.
Nakon studija slikarstva u Školi dizajna Roud Ajland počeo je da se bavi fotografijom.
Nakon organizovanja još tri konferencije 2003, 2005. i 2007. godine, 2009. godine osnovan je SDEWES centar.
Zbog rasta troškova i nepouzdanog tržišta projekat je prekinut 1971. godine, pre nego što su dva prototipa završena.
Teodor se 1206. godine proglasio carem u Nikeji.
Uvod počinje proglasom: „Bauk kruži Evropom — bauk komunizma“.
Iako CENELEC blisko sarađuje sa Evropskom unijom, to nije institucija EU.
Jedan od potencijalnih neželjenih efekata lečenja je Jariš–Herkshajmerova reakcija.
Muškarci obolevaju 50 % češće nego žene, a prevalenca je povećana u jesen.
Butan je postao član Ujedinjenih nacija 1971. godine.
Većina molekulskih editora može da importuje niske SMILES da bi ih konvertovala ponovo u dvodimenzionalne crteže ili trodimenzionalne modele molekula.
Dakle, Isus ima dve prirode, jednu ljudsku i jednu božansku.
Pod istragu je stavljeno 40.000 ljudi, od kojih je više od 2200 vladinih zvaničnika i 4000 policajaca oslobođeno optužbe.
Prvi model počeo je da se koristi 1952. godine i zamenio je Mi-1.
Tamo je odigrao samo jedan meč protiv Australije.
Zapaljen je Rajhstag, zgrada nemačkog parlamenta u Berlinu.
Pošto je krup obično virusna bolest, antibiotici se ne koriste osim ako se sumnja na sekundarnu bakterijsku infekciju.
Uverite se i sami: u Sovjetskom Savezu svi su za mir i prijateljstvo među narodima.
Većina naftnih polja je mnogo manja.
Preporuka CDC-a je da se seksualno aktivni muškarci koji upražnjavaju seks sa drugim muškarcima testiraju najmanje jednom godišnje.
Bivša Mletačka republika bila je podeljena između Austrije i Francuske.
Do kraja septembra akcije su pale na 150 funti.
Naslednik ARM3 proizveden je sa 4 KB keš memorije, što je dodatno poboljšalo performanse.
Preventivna zaštita se postiže boljom higijenom, što uključuje poboljšanje pristupa toaletima i pravilno odlaganje izmeta.
To je ujedno i najistočnije selo u Švajcarskoj.
Liber je jedan od primarnih izvora za tadašnji život u Burgundiji, kao i za istoriju njenih kraljeva.
Od maja do septembra u Izraelu retko pada kiša.
Ovaj standard je nazvan MIDI (Musical Instrument Digital Interface).
Vizantinci su se, međutim, na kraju oporavili i 1014. godine, pod Vasilijem II, naneli Bugarima težak poraz u bici na Belasici.
Pomagao je ocu da napiše Prirodnog uređenja britanskih biljaka (1821).
Oženio se ruskom matematičarkom Tatjanom Aleksejevnom Afanasjevom, koja je s njim i sarađivala.
Ovaj egzotičan oblik materije poznat je kao degenerisana materija.
Pored ofanzivnih tehnika, dostupne su i odbrambene.
Prestonica je grad Koronel Ovijedo.
Vrativši se u Albaniju, Mojsiju je nastavio vojnu karijeru u inženjerskom odeljenju Ministarstva odbrane.
To je ključno za neke filozofske teorije istorije, kao što su Hegelova i Marksova.
Globalna stopa ovolevanje od astme značajno se povećala između šezdesetih godina XX veka i 2008. godine, a od sedamdesetih je prepoznata kao veliki problem javnog zdravlja.
Tajni ugovor sklopljen je između Osmanskog i Nemačkog carstva 2. avgusta 1914. godine.
Holotip se sastoji od zuba.
Kristifor Kolumbo je to koristio na svojim putovanjima preko Atlantika.
Janson je ucrtao još oko 320 kilometara (199 milja) obale, za koju je mislio da je južni produžetak Nove Gvineje.
Najstarije stene na Zemlji nalaze se u severnoameričkom kratonu Kanade.
„Bože moj, Bože moj, zašto si me napustio?“
Masa okeana je približno 1,35 × 1018 metričkih tona ili oko 1/4400 ukupne mase Zemlje.
Godine 1906. formiran je odbor za izgradnju crkve.
Amfetamin, kokain i u manjoj meri alkohol mogu da dovedu do prolazne stimulativne psihoze ili alkoholne psihoze, koja se manifestuje veoma slično šizofreniji.
Harijet Tejlor Mil bila je britanska filozofkinja i zagovornica ženskih prava.
Mis univerzuma je međunarodno godišnje takmičenje u lepoti koje vodi organizacija Mis univerzuma.
Astma je bila poznata kao jedna od „sedam svetih“ psihosomatskih bolesti.
U Iraku je poznat kao „grad džamija“, zbog više od 200 džamija koje se nalaze u gradu i okolnim selima.
Procenjuje se da je tokom godina u jezero potonulo 30–40 vozila.
Inauguralna trka održana je 1929. i pobedio je Vilijam Grover-Vilijams u Bugatiju.
Sredozemno more na jugu odvaja Evropu od Afrike.
Kontaminirana odeća mora da se ukloni.
Savezničke armije su pokušale da zaustave nemačku vojsku u Belgiji, verujući da je tu glavni nemački napad.
To je ono što daje boju.
To je značilo suočavanje sa onim što će se zvati Turskim ratom za nezavisnost.
Dmitrij Mendeljejev je predstavio prvi periodni sistem Ruskom hemijskom društvu.
U to vreme vladala je velika glad.
Stoga je razvijanje vakcine širokog dejstva malo verovatno.
Povreda ga je izbacila iz igre na godinu i po dana.
Sistem japanskih brojeva je sistem naziva brojeva koji se koriste u japanskom jeziku.
Ona je ljubazna prema deci, ali može biti stroga kad zatreba.
Kod težih slučajeva može biti potrebno intravensko davanje tečnosti.
Izveštaji o njegovoj smrti su kontradiktorni.
Mislim da bi život bez napetosti bio veoma dosadan i beskoristan.
Iako je uzrok obične prehlade identifikovan tek pedesetih godina XX veka, ova bolest je pratila čovečanstvo kroz čitavu istoriju.
Ostale slike se odnose na važne događaje iz istorije zemlje.
Veoma povoljno pojavljivanje komete usledilo je 1879. godine, kada je ona mogla da se posmatra najduže do danas–četiri meseca.
Komplikacije su direktna posledica gojaznosti ili su indirektno povezane s mehanizmima koji imaju isti uzrok, kao što je loša ishrana ili sedentarni način života.
To je glavni uzrok smrti među svim starosnim grupama, što dovodi do 4 miliona smrtnih slučajeva (7 % ukupne smrtnosti u svetu) godišnje.
Prenos hepatitisa C s majke na dete javlja se u manje od 10 % trudnoća.
Izdavanje ove valute kontroliše Centralna banka Indije.
Fobos izlazi na zapadu, zalazi na istoku i ponovo izlazi za samo 11 sati.
Žoslena su oslepili i umro je u tamnici u Alepu 1159. godine.
Godine 1980. doktorirao je odbranivši disertaciju o problemima austrijske odbrambene politike.
Zvezde se formiraju isključivo unutar molekularnih oblaka.
Utvrđeno je da je efikasnost oralne vakcine protiv kolere 50–60 % tokom dve godine.
Rabin Ahron Daum je plodan autor koji je pisao o različitim temama iz oblasti jevrejskih studija.
Muškarci koji prestanu da puše u narednih deset godina dobiju u proseku 4,4 kilograma (9,7 funti), a žene 5,0 kilograma (11,0 funti).
Rezultat toga je da je ustanovljeno da gojaznost smanjuje očekivani životni vek.
To se delimično može objasniti činjenicom da su na Zapadu roditelji koji imaju nesamostalnu decu manje fizički aktivni.
Godine 1950. klub je raspušten, ali je ponovo osnovan kasnije iste godine.
Ostale mere uključuju poboljšanje sanitarnih uslova, kao što su dostupnost funkcionalnih i čistih toaleta i pristup čistoj vodi.
Ovo je bila prva serija koja je snimljena u boji.
Godine 1945. vraćeno je pređašnje stanje.
Humani virus parainfluence obično dovodi do upale nosa, grla i bronhija.
Bruto domaći proizvod je vrednost svih krajnjih dobara i usluga proizvedenih u jednoj državi u datoj godini.
Od 1893. godine Korintski kanal prolazi kroz 6,3 km dugu prevlaku i zapravo je od Peloponeza napravio ostrvo.
Nemačka Jugozapadna Afrika bila je jedina nemačka kolonija u kojoj su se Nemci naselili u velikom broju.
Većina krušaka je listopadna, ali jedna ili dve vrste u jugoistočnoj Aziji su zimzelene.
Procenjeni raspon godišnjih izdataka za dijetetske proizvode iznosi od 40 do 100 milijardi dolara samo u SAD.
Godine 1871. Rihard Dedekind nazvao je poljem skup realnih ili kompleksnih brojeva koji je zatvoren u odnosu na četiri aritmetičke operacije.
Njen uticaj na muža bio je veliki i uglavnom blagotvoran.
Ukoliko je infekcija samo s nekoliko crva, obično nema simptoma.
Rizik se kod žena povećava za 7 % po detetu, a kod muškaraca za 4 % po detetu.
Početna procena osoba s hipertenzijom treba da uključi kompletnu istoriju bolesti i fizički pregled.
Hugbert je započeo sprovođenje plana svog prethodnika o stvaranju nezavisne bavarske crkve.
Zatim je provela godinu dana u Budimpešti radeći za lokalnu radio-stanicu.
Katolička crkva ga slavi kao sveca.
A vi pitate da li mi nešto činimo da ne dođe do rata.
Koks je ispravio mnoge od ovih bagova i ponovo napisao veći deo mrežnog podsistema.
Tokom XX veka, kako je stanovništvo dostizalo svoj genetski potencijal za visinu, težina je počela da raste mnogo brže nego visina, što je dovelo do gojaznosti.
Listu svake godine objavljuje časopis „Fortune“.
Prema specijalnoj teoriji relativnosti, dva posmatrača koja se kreću relativno jedan u odnosu na drugog moraju da koriste različite vremenske koordinate.
Sunčev sistem je relativno dobro proučen, u početku putem teleskopa, a zatim i pomoću svemirskih letilica.
Mladi fudbaleri učestvuju na raznim manifestacijama van zvanične sezone.
Sredinom IX veka Boris I je odlučio da u Bugarskoj uspostavi hrišćanstvo kao državnu religiju.
To je najjednostavnije organsko nitro-jedinjenje.
Ekvivalentno, grana je most ako i samo ako nije sadržana ni u jednom ciklusu.
Istraživači iz tog razloga zaključuju da smanjivanje gojaznosti može da poboljša javno zdravlje, ali da je malo verovatno da će smanjiti ukupne zdravstvene izdatke.
Neke metode kontrole začeća mogu se koristiti odmah nakon porođaja, dok druge zahtevaju pauzu do šest meseci.
Njen simbol, kao i kod ostalih Cezarovih legija, bio je bik zajedno s lavom.
Procesor 603 je poznat po veoma niskoj ceni i maloj potrošnji energije.
Zbog toga Matilda zna samo nekoliko reči na poljskom.
Nalazila je da je posebno drzak bio sekretar inostranih poslova, lord Palmerston, koji je često radio bez prethodnih konsultacija s kabinetom, premijerom ili kraljicom.
Filip je morao da preda flotu i da postane rimski saveznik, ali osim toga je bio pošteđen.
Prema klasifikaciji Svetske zdravstvene organizacije iz 2009. godine, postoje dva tipa groznice denga: oblik bez komplikacija i težak oblik.
Njen prvi generalni direktor bio je Stefan Dembi, kojeg je 1934. godine nasledio Stefan Vrtel-Vjerčinjski.
Neka istraživanja pokazuju da gojazni ljudi imaju manje šanse da dobiju posao kao i da budu unapređeni.
More većim delom leži na evropskom kontinentalnom pragu.
Jedinica je nazvana po Blezu Paskalu, poznatom francuskom matematičaru, fizičaru i filozofu.
Mydoom, takođe poznat kao W32. MyDoom@mm, Novarg, Mimail. R i Shimgapi je računarski crv koji utiče na Majkrosoftov Windows.
U međuvremenu, Bonifacijevi rođaci iz Monferata takođe polažu pravo na Epir pa se Mihajlo 1210. godine udružio s Mlečanima i napao Bonifacijevo Solunsko kraljevstvo.
Godine 777. sazvao je nacionalno veće u Paderbornu radi potpune integracije Saksonije u franačko kraljevstvo.
Cezar je vojnike plaćao sopstvenim sredstvima, ali je legiju kasnije priznao rimski senat.
Crv sadrži tekstualnu poruku: „Endi, samo radim svoj posao, ništa lično, izvini“, što je mnoge navelo da veruju u to da je autor crva za to bio plaćen.
Većina ove dodatne energije iz hrane je poticala od povećanog konzumiranja ugljenih hidrata, a ne od konzumiranja masti.
Treba ih uzimati od pola sata do sat pre obroka.
Bugarska religija je bila monoteistička, povezana s kultom Tangre, boga neba.
Glava je srednje dužine.
Podelio je Nobelovu nagradu za fiziku „za pionirski doprinos astrofizici, posebno za detekciju kosmičkih neutrina“.
Ograničen broj slučajeva je prvenstveno posledica genetike, zdravstvenih razloga ili neke psihijatrijske bolesti.
Slučajnost je što ima isto ime u skoro svim jezicima.
Neki članci iz ove knjige napisani su na rabinskom hebrejskom i kasnije su zasebno objavljeni pod naslovom „Iyunim b ’ Halacha“.
Bio je objavljen prvi broj časopisa „National Geographic“.
U zemljama u razvoju žene, muškarci i deca iz viših društvenih staleža imali su veću stopu gojaznosti.
Mir između Vojvodstva i Istočnog Carstva potpisan je 680. godine.
Smatra se da je persijski leopard najveći od svih podvrsta leoparda na svetu.
I među njima počinje ljubavna priča.
Ubrzo nakon toga Andre-Mari Amper je ponovio Erstedov eksperiment i dao njegovu matematičku formulaciju.
Dušan je otvorio nove trgovačke rute i ojačao državnu ekonomiju.
U svim slučajevima starost ovih stena je veća od 570 miliona godina, a mogu biti stare i od 2 do 3,5 milijarde godina.
Ovo može biti prilično teško i zahteva mnogo strpljenja.
Za vreme Prvog svetskog rata Nemci su u zamak doveli svoje stručnjake koji su nekoliko puta pokušali da ga obnove.
Da bi to mogao da uradi, isekao je ivice folija, što je dovelo do gubitka fragmenata iluminacija.
Hrane je ponestalo 26. novembra.
Međutim, to nije uticalo na njenu karijeru.
Mesec je jedini prirodan Zemljin satelit.
Princ Konstantin retko posećuje javne događaje u svojstvu člana holandske kraljevske kuće.
Manastir je dobio ime „Eyke“ (hrast), zbog hrastova koji su tamo rasli.
Sveti Vilibrord postavio je Harlindis za prvu igumaniju ove verske zajednice.
Gojaznost kućnih ljubimaca je uobičajena u mnogim zemljama.
Povodom restauracije rukopis je fotografisan u Belgijskom kraljevskom institutu za kulturno nasleđe.
Pošto su brodolomi oko ostrva bili tako česti, neko vreme je Kraljevska mornarica slala brod na svakih nekoliko godina da traži preživele koji su se nasukali.
Druga značajna osobenost njegovog stvaralaštva je kamerna muzika.
Njegov sarkofag je uništen, ali je rekonstruisan i danas je izložen ispred muzeja u Kairu.
Međutim, njihovi izveštaji se moraju pažljivo ispitati, jer često mešaju činjenice s fikcijom i urbanim legendama.
Trup je porinut u aprilu 1989. godine u pomorskom brodogradilištu DCNS u Brestu.
On smatra da je stoga malo verovatno da bi godišnjica navedena u natpisu mogla datirati iz vremena vladavine Teodosija II.
Dok je bio u vazduhoplovnim snagama, bio je član odbora za istraživanje avionskih nesreća.
Biodizel se u dizel-motorima može koristiti u čistom obliku (B100) ili se mešati s naftnim dizelom u bilo kojoj koncentraciji u većini dizel-motora s pumpom za ubrizgavanje.
Osam stubova, svaki visok po deset metara, nose bakarnu kupolu u obliku derviške kape.
Predsednik bira i nadgleda Savet ministara, koordinira odluke vlade i bira vladinu politiku koja će biti izneta pred zakonodavno telo.
Francuska će u celosti poštovati klauzule Frankfurtskog ugovora do 1914.
Jednostavan način da se formira kap jeste da se tečnost pusti da polako ističe iz donjeg kraja vertikalne cevi malog prečnika.
Iako je veći deo posla bio završen do 1860, konstrukcija je bila završena tek deceniju kasnije.
Njegov otac Dominikus Bem bio je poznat po tome što je sagradio brojne crkve širom Nemačke.
Vakcinu ne treba davati osobama koje su trudne ili osobama koje imaju oslabljen imuni sistem.
Grad je podeljen na dva posebna dela: stari i novi grad.
Predsednik je šef države i predstavlja jedinstvo naroda Republike Kosovo.
Mnogi umetnici su priznali Baretov uticaj na njihov rad.
Radila je kratko u cirkusu.
Galaksije u kojima se zvezde tako brzo formiraju poznate su kao zvezdorodne galaksije.
Nuklearni rat je rat u kom se koristi nuklearno oružje.
Kompanija je aktivna u više od 170 zemalja širom sveta.
Katalog metapodataka može se pretraživati preko interaktivne mašine za pretraživanje (kartica Data) i preko SPARQL upita (kartica Linked data).
Njegovo najznačajnije dostignuće bilo je pomirenje Nemačke i Francuske, za koje su on i Aristid Brijan dobili Nobelovu nagradu za mir.
Atina je bila boginja mudrosti i ratnika i zaštitnica Atine.
Formirana je građanska garda, sastavljena od lovaca na konjima i artiljerije.
To je jedini most preko Temze, nizvodno od centralnog Londona, koji je otvoren nakon otvaranja Tauer bridža 1894. godine.
Komacu je proizveo svoj prvi prototip poljoprivrednog traktora 1931. godine.
Li je imao veće planove na umu.
Završila je studije 23. januara 2006. godine i stekla diplomu iz istorije umetnosti, etnologije i moderne istorije.
Republike bi izgubile svoju ulogu u pitanjima odbrane, a njihove teritorijalne odbrane bi bile razoružane i podređene Generalštabu JNA u Beogradu.
Političku istoriju Pakistana od sticanja nezavisnosti karakterišu periodi vojne vladavine, politička nestabilnost i sukobi sa Indijom.
Ovakav raspored minimizira mogućnost samooplodnje.
Kasnije, tokom šezdesetih, bio je aktivni protivnik rata u Vijetnamu.
Lično je to i obećao u nekoliko intervjua.
Upotreba lekova za suzbijanje kiseline–kao što su inhibitori protonske pumpe ili H2 blokatori–povezana je s povećanim rizikom od upale pluća.
U mnogim zemljama predoziranje drogom uzrok je oko 60 % samoubistava kod žena i 30 % kod muškaraca.
Šmitova kamera, takođe poznata kao Šmitov teleskop, jeste katadioptrički astrofotografski teleskop osmišljen tako da omogućava široko vidno polje s malo aberacija.
Tvrđava kod Pšemisla bila je jedini austrijski položaj koji je opstajao i do 28. septembra 1914. bila je potpuno iza ruskih linija.
Količina robe prevezene Dunavom porasla je na oko 100 miliona tona 1987. godine.
Kod Hantane (Hanthana) je fokus na pristupačnosti i internacionalizaciji, kako bi se doprlo do što većeg broja ljudi.
Nekoliko indijskih trgovačkih luka, uključujući Pondišeri i Čandernagor, ostalo je pod francuskom kontrolom do 1954. godine.
Prva komercijalna verzija Androida 1 objavljena je 23. septembra 2008.
Gradu je vraćen stari naziv Oslo 1924. godine.
Većina glavnih hramova, uključujući Partenon, obnovljena je po Perikleovoj naredbi tokom takozvanog zlatnog doba Atine (460–430. pne.).
Fridrih Veler i A. A. Bisi nezavisno jedan od drugog izolovali su taj metal 1828. godine tako što su izazvali reakciju kalijuma i berilijum hlorida.
Dijagnoza bolesti nalik gripu može se postaviti na osnovu određenih znakova i simptoma; međutim, da bi se potvrdila infekcija gripa, neophodno je testiranje.
Litijum hidroksid je jaka baza i kada se zagreje s masnoćom, dobija se sapun od litijum stearata.
Ako je upala pluća ozbiljna, obolela osoba se obično hospitalizuje.
Kada su zahvaćena pluća, može doći do ćelijske smrti u različitom stepenu.
Google je izbacio Google Apps for Your Domain, skup aplikacija za organizacije.
Pored toga, Evropska komisija je iskoristila svoju rezervu za hitne slučajeve kako bi odgovorila na krize i neočekivane katastrofe.
Njihovi naslednici podržali su ideju da je Moskva pravi naslednik Rima i Carigrada.
Tokom dvadesetog veka većina zemalja koje su razvile nuklearno oružje to oružje su i testirale.
Danskim zauzimanjem tvrđave Kristijansborg i Karlsborga završena je aneksija švedskih naselja na Zlatnoj obali.
Program može da radi i na Eplovim računarima Makintoš ukoliko se koristi Parallels ili VirtualBox za Mac.
Dnjestar izvire u Ukrajini, blizu grada Drohobiča, nedaleko od granice s Poljskom, i teče prema Crnom moru.
I Windows 98 i Windows 98 Second Edition imaju problema s radom na tvrdim diskovima većim od 32 GB i nekim postavkama Phoenix BIOS-a.
U prvom satu rata egipatski inžinjerijski korpus uhvatio se u koštac s peščanom barijerom.
Oko 5 % ljudi sa šizofrenijom izvrši samoubistvo.
Ukoliko se ne leče, kod trećine inficiranih ljudi razvija se tercijarno oboljenje.
Svaki od njih je odgovoran i za logistiku, tehničke informacije i fizičku obuku, navedenim redom.
Međutim, nisu sve studije to potvrdile.
Ekonomska globalizacija, podstaknuta napretkom tehnologija za komunikaciju i transport, uticala je na svakodnevni život u mnogim delovima sveta.
Pad Pšemisla naveo je mnoge da pomisle da će sada Rusija pokrenuti veliku ofanzivu na Mađarsku.
U igri se pobeđuje kada se na tabli pojavi pločica s vrednošću 2048, pa otuda i naziv igre.
Ukupan rezultat ≤ 2 ukazuje na blagi krup.
Gvarani je podeljen na 100 centima, ali se zbog inflacije centimi više ne koriste.
Predsednik FK Barselona Enrik Ljode kreirao je trofej Huan Gamper njemu u čast.
Bez obzira na to da li su gorenavedeni detalji tačni ili ne, jasno je da su Sven, Olaf Šveđanin i Erik imali i više nego dovoljno razloga da se suprotstave Olafu Trigvasonu.
U zatvoru je proveo 108 dana od hapšenja do suđenja 22. decembra 1930. godine.
Pošto je izgubio većinu mostova na Dunavu, Mak je svoju vojsku uputio nazad u Ulm.
S Haroldom Vorisom Tompsonom proučavao je eksplozivnu reakciju vodonika i kiseonika i opisao fenomen lančane reakcije.
Štraser je godine Trećeg rajha proveo u izgnanstvu, prvo u Čehoslovačkoj, a zatim u Kanadi.
Zvanično mu je vraćen čin pa je proveo ostatak života u Bataviji.
Iako je identifikovano više od 100 sojeva infektivnih agensa, samo nekoliko njih je odgovorno za većinu slučajeva.
Ubedljiva francuska pobeda kod Austerlica izbacila je Austriju iz rata.
Teleman je bio prvi izbor za tu poziciju, ali se povukao nakon što je osigurao povećanje plate u Hamburgu.
Potonjim Amijenskim mirom između Francuske i Velike Britanije počeo je najduži predah u ratovima Napoleonove ere.
Zadobio je povrede glave i nekoliko dana je proveo u komi.
Norveška crkva je bila organizovana pod arhiepiskopijom Nidaros 1152.
Starobugarski je postao lingva franka većeg dela istočne Evrope i postao je poznat kao crkvenoslovenski.
Pismo s preporukama koje je Brem napisao Jozefu Natereru omogućilo mu je mesto u Prirodnjačkom muzeju.
Geolozi procenjuju da Merkurovo jezgro zauzima oko 55 % njegove zapremine; procenat Zemljinog jezgra je 17 %.
To košta 50 dolara po korisničkom nalogu godišnje.
Plućni apscesi obično se mogu videti na rendgenu pluća, ali često je neophodan CT pregled grudnog koša radi potvrđivanja dijagnoze.
To je jedna od najvećih poznatih zvezda.
Kiseonik je veoma reaktivna supstanca i mora biti odvojen od zapaljivih materijala.
Tamo je otvorio sopstvenu radionicu.
Bog održava postojanje svega stvorenog.
Rešavanje ove debate verovatno će morati da sačeka dalja arheološka otkrića.
Gvožđe koje se nalazi u prirodi sastoji se od četiri stabilna izotopa: Fe-54 (5,845 %), Fe-56 (91,754 %), Fe-57 (2,119 %) i Fe-58 (0,282 %).
S leve strane naosa nalaze se tri kapele.
Oko 1 % svih poznatih asteroida u asteroidnom pojasu pripada ovoj porodici.
Geografski informacioni sistem (GIS) je sistem dizajniran da prikuplja, skladišti, analizira i predstavlja prostorne ili geografske informacije i da njima manipuliše i upravlja.
Tirozin ili 4-hidroksifenilalanin je jedna od 20 uobičajenih amino-kiselina koje ćelije koriste za sintezu proteina.
Ako se popne na tron, što se očekuje, biće prva belgijska žena kralj.
Granica između Azije i Okeanije nije jasno definisana.
Masakr u Kolumbajnu odnosi se na pucnjavu koja se 20. aprila 1999. dogodila u Gimnaziji Kolumbajn u Kolumbajnu, u Koloradu, SAD.
Kao federalna republika, Austrija je podeljena na devet država.
Ovi vrtovi kasnije će pripasti carevima.
Prvi simptomi često se pogrešno pripisuju starenju ili stresu.
San letnje noći je komedija koju je napisao Vilijam Šekspir.
Dokins je prvi put došao do izražaja sa svojom knjigom Sebični gen (The Selfish Gene), kojom je popularizovao gledište da je gen u centru evolucije i uveo termin „mem“.
Ljudi će reći da smo konzervativni ili čak reakcionarni.
Nakon najmanje četiri nedelje, mladi izdanci bi trebalo da budu spremni za presađivanje na otvorenom.
Zbog toga on napušta selo.
Suprotstavljaće ti se, ali ne boj se; imaćeš blagoslov da činiš ono što se mora.
Rim im je 362. objavio rat.
Teroristi su ubili dvojicu sportista ubrzo nakon što su ih uzeli za taoce, a ostalih devet ubili su tokom neuspelog pokušaja oslobađanja.
On voli da pravi probleme i kači se sa svima.
To bi moglo da razbije magiju koju ima.
Stigli su do finala događaja, ali su izgubili od američkih blizanaca Boba i Majka Brajana.
Orbitira veoma blizu zvezde.
Ditrih ju je tada spasao i njom se oženio.
Rusi su u bici izgubili 90.000 ljudi.
Po strukturi je sličan kokainu.
Monetarni organ evrozone je Evrosistem.
Tokom tog perioda proučavao je Bibliju.
Rimljani su tamo podigli utvrđenje.
Tihookeanska ploča je podvodna tektonska ploča koja leži ispod Tihog okeana.
Visok je 45 metara i težak preko 25.000 tona.
Poljski birači biraju dvodomni parlament, koji se sastoji od 460 članova Donjeg doma i stočlanog Senata.
Noću je to mirno mesto.
Na drugom spratu su bile dnevne sobe.
Frej je postigao uspeh u solo karijeri osamdesetih godina XX veka.
Svemirski brod koji je lansiran sa Zemlje i kreće ka Merkuru mora da pređe 91 milion kilometara u gravitacionom bunaru Sunca.
Izgleda da ovaj sisar nema prirodnih neprijatelja.
To je postalo posebno uobičajeno od početka epidemije HIV-a.
Igrač može da izabere ulogu koju želi.
Ukoliko dospe u oči, treba ih isprati vodom.
Do tada je Trut govorila samo holandski.
Nema podataka o broju poginulih.
Uglavnom postoje dva godišnja doba, leto i zima.
Veruje se da je u nekim područjima pogođeno i do 25 % ljudi.
S porodicom je emigrirala u Kanadu.
To je uzrok oko 5 % bolničkih prijema u ovoj populaciji.
Predsednik može da raspusti Narodnu skupštinu.
Nalazi se na jugoistoku ostrva i zauzima oko 8 % zemlje.
Na njegovom grobu treba da se dogode brojna različita čuda.
Veza sa okeanom je na jugu preko moreuza Bab el Mandeb i Adenskog zaliva.
Svemirskim teleskopom Habl ne može uopšte da se osmatra Merkur, zbog bezbednosnih procedura koje zabranjuju njegovo usmeravanje suviše blizu Suncu.
Adaptacija može da dovede do sticanja nove osobine ili gubljenja osobine predaka.
Za Veneru važi suprotno–ona je najsjajnija kada je u fazi srpa, jer je tada mnogo bliža Zemlji nego kada je u fazi rasta.
To je najviša ptica na svetu koja leti.
Grad ima gotovo 3,3 miliona stanovnika i oko 6,5 miliona stanovnika u širem gradskom području.
Druge slike iz kasnih pedesetih i šezdesetih godina XIX veka mogu se tumačiti kao anticipacija esteticizma.
Najmlađi sin Henri dobio je novac.
Muzika za film objavljena je 17. juna 2008.
Sve to vreme bio je i trener i igrač u isto vreme.
Šef države je predsednik koji se bira na period od pet godina.
O2 koji okružuje te planete nastaje isključivo dejstvom ultraljubičastog zračenja na molekule koji sadrže kiseonik, kao što je ugljen-dioksid.
Da je Merkur plimski zaključan, na njegovoj tamnoj strani bilo bi izuzetno hladno, ali merenja emitovanih radio-talasa otkrila su da je tamo mnogo toplije nego što se mislilo.
Geološka razlika između ova dva dela reke je značajna.
Arno je reka u Italiji, u regiji Toskana.
Većina organizama koristi DNK, ali genetski materijal mnogih virusa je RNK.
Žena je dovoljno stara i dovoljno inteligentna da sama odluči.
Dlaka je duga i meka.
Nakon udaje postala je kraljica Jordana.
Pozadi se nalazi nekoliko malih niša.
Članovi ove porodice i dalje žive u Švedskoj.
Ovde gljive zapravo rastu unutar ćelija biljke, što im omogućava da razmenjuju hranljive materije sa svojim domaćinima dok šalju signale koji suzbijaju imuni sistem biljke.
Istorija naseljenosti Gaze datira 5000 godina unazad, što je čini jednim od najstarijih gradova na svetu.
Lekari takođe mogu podsticati pacijente da upute svoje partnere da potraže zdravstvenu negu.
Najveća piramida po zapremini je Velika piramida u Čoluli, u meksičkoj državi Puebla.
Šešir je odevni predmet koji se nosi na glavi.
Muzej Štedel poseduje 2.700 slika (od kojih je 600 izloženo) i zbirku od 100.000 crteža i grafika, kao i 600 skulptura.
Čoser je rođen u Londonu negde oko 1343, iako tačan datum i mesto njegovog rođenja nisu poznati.
Pogođen je voz koji je prevozio oko 4000 zatvorenika u obližnji koncentracioni logor Bergen-Belzen.
Selo se prvi put pominje u XIV veku.
Društvo ima pravo da zatraži izveštaj o poslovanju od svakog javnog službenika administracije.
Zahvaljujući tome, 12. maja 1994. godine uz posredovanje Rusije je postignuto nezvanično primirje, koje traje i danas.
Situacija je dovela do tenzija i izazvala sporove između dve strane.
Lik Betmena se prvi put pojavio na stranicama Detektivskog stripa br. 27 u maju 1939. godine.
Pogađa više od 150 drugih životinja.
Ove strategije utiču na osnovne ekonomske, tehnološke i ideološke strukture.
Zatim se imenuje izvestilac koji će sastaviti mišljenje Komiteta.
EuroBillTracker (EBT) jeste veb stranica dizajnirana za praćenje novčanica evra.
Njegov rad se često povezuje s postmodernizmom, posebno s poststrukturalizmom.
Čak je bio opremljen i radarom.
I posedovao je mnogo nekretnina.
Kapital mora da raste, inače čitav proces propada.
Najčešće se javlja u jesen.
Putna mreža u Irskoj usmerena je prvenstveno na Dablin.
Sve kandidate mora odobriti Savet čuvara.
Valentinijan je pronađen obešen u svojoj palati u Vjenu.
Devedesetih godina XX veka počela je da piše za decu.
To će verovatno biti prva parazitska bolest koja će biti iskorenjena na globalnom nivou.
Poznato je po proizvodnji mesa visokog kvaliteta.
Prvo su živeli u Parizu.
Važni su i ribolov i stoka.
Ovaj pas ima veoma kratku i glatku dlaku.
Šarlot se priseća kako je svojoj majci na samrti obećala da će se udati za Alberta.
Pušenje značajno utiče na težinu pojedinca.
Želim samo da ispunjavam Božju volju.
Od 1935. radio je u privatnoj bakteriološkoj laboratoriji koju je nešto ranije osnovao.
U nekim slučajevima sunčeva svetlost ga može ublažiti, posebno na čelu.
Iglsi su ušli u studio 1977. godine da bi započeli rad na svom sledećem albumu, „The Long Run”.
Od 1948. je radio kao novinar.
El Kamil je pristao na osmogodišnji mirovni sporazum sa Evropom.
Ova kombinacija evropskih i severnoafričkih tehnologija brodogradnje prvi put je učinila mogućim obimnu trgovinu i putovanja preko Atlantika.
Ima i hrišćana koji se tako osećaju.
Obučio je popriličan broj mladih pesnika.
Pokazala je i veliko interesovanje za botaniku.
Stanovništvo ih je primilo s velikim oduševljenjem.
Dvorac je nekoliko puta menjao vlasnike.
Dugoročno gledano, evolucijom nastaju nove vrste kroz razdvajanje populacija organizama sa zajedničkim pretkom u nove grupe koje se ne mogu ili neće ukrštati.
Rođen je u Rimu u uglednoj porodici.
Vinova loza simbolizuje vino za pričest, euharistijski simbol Hristove krvi.
Predsednik Kenedi je 1961. predložio Kongresu kao cilj spuštanje čoveka na Mesec do kraja decenije.
Korišćeni metod pogubljenja je smrt vešanjem.
Izgleda da konzumiranje kafe, vitamina C i mlečnih proizvoda, kao i fizička spremnost, smanjuju rizik.
Neki istoričari su verovali da je otrovan.
Uzrok smrti je samoubistvo vešanjem.
Njihov maternji jezik je litvanski, jedan od samo dva preživela člana porodice baltičkih jezika.
U jednom trenutku braća sreću „dobru“ demonku Rubi, zainteresovanu za Sema, koja ih uverava da im može pomoći da spasu Dina.
Da bi zaradili, Nauru je nakratko postao poreski raj i centar za ilegalno pranje novca.
Moderna dijagnostička oprema više ne zahteva ovu visokorizičnu proceduru, pa ne bi ni trebalo pokušavati sa unošenjem ove vrlo otrovne supstance.
Pošto nije imao formalno obrazovanje iz latinskog i matematike, Leonarda su učeni savremenici većinom ignorisali kao naučnika, iako je samostalno naučio latinski.
Plemeniti gasovi imaju nekoliko važnih primena u industrijama kao što su osvetljavanje, zavarivanje i istraživanje svemira.
Zamak Cele je izgrađen na temelju utvrđene odbrambene kule kao zamak s jarkom, koji je čuvao gaz preko reke Aler.
Josemiti je jedno od najvećih i najcelovitijih staništa u Sijera Nevadi, a park pomaže u održavanju biljnog i životinjskog diverziteta.
Nekoliko univerziteta dodelilo mu je počasne doktorate, uključujući Jejl i Harvard.
Primeri su izvučeni iz svakodnevnog života.
Letonski jezik ima dva gramatička roda, muški i ženski.
Teorija relativnosti obično obuhvata dve međusobno povezane teorije Alberta Ajnštajna: specijalnu teoriju relativnosti i opštu teoriju relativnosti.
Vaspitni stil roditelja izgleda nema veliki uticaj, mada ljudi koji imaju roditeljsku podršku bolje prolaze od onih čiji su roditelji kritički ili neprijateljski nastrojeni.
Stanovništvo je masakrirano, a preživeli su prodati u ropstvo.
Izuzetak su seksualno aktivni mužjaci, koji uspostavljaju i brane teritorije na koje privlače ženke.
Grad je poznat širom sveta kao sedište Univerziteta Oksford, najstarijeg univerziteta na engleskom govornom području.
Univerzalni medijski disk (Universal Media Disc, UMD), koji se više ne proizvodi, razvio je Soni za upotrebu na njihovoj prenosnoj platformi za igre i multimediju PlayStation.
Druga mogućnost je da planete ometaju protok materijala dalje od zvezde dok se maglina formira.
Njegovo istraživanje imalo je veliki značaj za teorijsku fiziku, kao i za čisto matematičke discipline, uključujući teoriju brojeva.
Poslednjih godina grad doživljava privredni i kulturni procvat.
U izvesnom smislu, pangram je suprotan lipogramu, u kome je cilj da se izostavi jedno ili više slova.
Najuočljivija su specifična bihevioralna i fizička prilagođavanja koja su rezultat prirodne selekcije.
Čini se da je godine koje su mu preostale proveo mirno.
Podignuta je upravo na mestu čuvenog Aleksandrijskog svetionika, koji je bio jedno od sedam svetskih čuda starog veka.
Prvi odeljak (pasusi 2–14) bavi se Avgustovom političkom karijerom; beleži njegove funkcije i političke počasti koje je uživao.
Sačuvani su samo fragmenti tog jezika, a glavni dokaz su pojedinačne reči citirane u latinskim tekstovima.
Kako se nivoi estrogena kod žene smanjuju s menopauzom, rizik od infekcija urinarnog trakta se povećava zbog gubitka zaštitne vaginalne flore.
Ovo joj je prvi put da je u nekoga zaljubljena.
Rani pokušaji letenja na ljudski pogon bili su neuspešni zbog teškoća u postizanju visokog odnosa snage i težine.
Istraživači se trenutno trude da uspostave jedinstvenu i konzistentniju nomenklaturu i da podstaknu njenu upotrebu.
Vojvoda je stalno putovao po vojvodstvu dajući privilegije i prikupljajući prihode.
Film je bio nominovan za Oskara.
Nestorov tekst detaljno je uredio iguman Silvester, koji je dodao svoje ime na kraj letopisa.
Među žrtvama je bilo žena i dece.
Fizičkim pregledom ponekad se može otkriti nizak krvni pritisak, ubrzani rad srca ili nizak nivo saturacije kiseonikom.
Upala pluća je bila uobičajena bolest kroz čitavu ljudsku istoriju.
Može doći do komplikacija, naročito kod starijih i kod osoba sa drugim zdravstvenim problemima.
Nakon toga larve kroz želudac po drugi put ulaze u creva, gde postaju odrasle gliste.
Lečenje u ovoj fazi samo ograničava dalji napredak bolesti, ali ima ograničen uticaj na štetu do koje je već došlo.
U razvijenom svetu ove infekcije se najčešće javljaju kod osoba koje se vraćaju s putovanja ili kod imigranata.
Izbor antibiotika u početku najviše zavisi od osobina obolele osobe, poput godina, zdravstvenog stanja i mesta na kom se osoba zarazila.
Širenje organizama je olakšano kada postoje faktori rizika.
Studija je započeta 1932. godine, kada je sifilis predstavljao široko rasprostranjen problem i nije bilo sigurnog i efikasnog načina lečenja.
Ovi kriterijumi zasnovani su na ličnim svedočenjima pacijenata i prijavljenim abnormalnostima u ponašanju, praćenim kliničkom procenom stručnjaka za mentalno zdravlje.
Gas je teži od vazduha.
Strateški položaj koji Ardeni imaju činio ih je tokom vekova poprištem evropskih sila.
Ustanovio je i vezu između barometarskog pritiska i nadmorske visine.
Počeo je da predaje kompoziciju na Lenjingradskom konzervatorijumu, što je pružalo izvesnu finansijsku sigurnost, ali je ometalo njegov stvaralački rad.
Kada se Atlas vratio s jabukama, nije želeo da ponovo preuzme svu težinu sveta.
Zemlja je bila pred bankrotom.
Pod vodom može ostati do 40 minuta.
Ta jaja potiču iz izmeta inficiranih osoba.
Zimi je veoma hladno, a leti veoma toplo.
Kombinovanjem dve ili više promena životnih navika mogu se dobiti još bolji rezultati.
Tokom XIX veka stavovi prema gojaznosti su se na Zapadu promenili.
Jun je šesti mesec u godini po gregorijanskom kalendaru, ima 30 dana.
Testiranjem ne mogu da se utvrde razlike između akutne i hronične infekcije.
Robot mora poštovati naređenja ljudskih bića, osim ako se ta naređenja ne kose s Prvim zakonom.
Svim velikim stvarima dolazi kraj, pa je došlo vreme da se i ova završi.
To omogućava slobodno kretanje roba, usluga, ljudi i kapitala na domaćem tržištu.
Voda je tada bila dovoljno duboka da su po njoj mogli da plove veći čamci.
Kasnije se borio protiv Turaka u Ugarskoj.
Bomba je eksplodirala, ali je Hitler preživeo.
Aktivni ergovi ograničeni su na oblasti koje u proseku ne dobijaju više od 150 mm padavina godišnje.
Do infekcije dolazi pri konzumiranju hrane ili pića zagađenih jajašcima askarisa iz fekalija.
Preko 230.000 nemačkih i italijanskih vojnika su postali ratni zarobljenici, uključujući i većinu Afričkog korpusa.
Ako postoji nešto moralno, divno, vredno pomena ili hvale, mi tome težimo.
U 15–20 % aktivnih slučajeva infekcija se širi van pluća, izazivajući druge vrste tuberkuloze.
Dijagnoza se kod mladih zdravih žena može postaviti samo na osnovu simptoma.
Dijagnoza bolesti obično se može postaviti na osnovu znakova i simptoma.
Međutim, onima koji boluju od drugih bolesti, starijim osobama ili onima koji imaju veće disajne probleme može biti potrebno ozbiljnije lečenje.
Verujemo da će ljudi biti kažnjeni za sopstvene grehe, a ne za Adamov prestup ...
Majkl Faradej otkriva elektromagnetnu indukciju.
Godišnje ga poseti oko 100.000 turista.
Čin oduzimanja sopstvenog života za dobrobit drugih poznat je kao altruističko samoubistvo.
Tri boje pruga bi trebalo da simbolizuju solidarnost, mir, spokoj, zatim hrabrost i odlučnost.
Iako Brunelovi projekti nisu uvek bili uspešni, često su sadržali inovativna rešenja za dugogodišnje inženjerske probleme.
Ovi simptomi mogu varirati od blagih do teških i kod zdravih žena traju u proseku šest dana.
U nekim zemljama rutinski je preporučuju deci i onima s povećanim rizikom koji nisu prethodno vakcinisani.
Proizvod se naziva 3D modelom.
Karl Marks i Fridrih Engels objavili su Komunistički manifest.
Odakle potiču podaci sa Portala otvorenih podataka EU?
Aceton i fenol koriste se kao sirovine za sintezu mnogih različitih supstanci.
Francuski hemičar Antoan Loran Lavoazje kasnije je tvrdio da je nezavisno otkrio tu novu supstancu.
Od svog nastanka MTV je napravio revoluciju u muzičkoj industriji.
Kralj je promarširao kroz Edvinove zemlje i sagradio zamak u Vorviku.
Originalna licenca BSD je korišćena za istoimeni BSD (Berkeley Software Distribution) operativni sistem, sličan Unix-u.
Tokom potrage za argonom Remzi je uspeo da prvi put izoluje i helijum dok je zagrevao mineral kleveit.
Rasel je počeo da izdaje mesečni verski časopis Sionska stražarska kula, kao i Vesnik Hristovog prisustva.
Njegov otac Edi Rašbaum svirao je trubu.
Druge vremenske jedinice–minut, sat i dan, prihvaćene su za korišćenje u modernom metričkom sistemu, ali nisu njegov deo.
Mnogi oksidi prelaznih metala su nestehiometrijska jedinjenja, s nešto manje metala nego što bi to pokazala hemijska formula.
Japanski ratni brodovi tada su ugledali Južnu Dakotu, otvorili vatru na nju i oštetili je.
Shodno tome, sva prethodna ovlašćenja predsednika Rajha preneta su na firera i kancelara Rajha Adolfa Hitlera.
Poslao je Džeksona u još jedan bočni marš u pokušaju da ubaci svoju vojsku između Poupa i Vašingtona.
Kao i kod zatvorenikove dileme, svi će gore proći ako igraju na jedinstveni ekvilibrijum nego što bi prošli da su kolektivno sledili drugu strategiju.
Godine 944. Edmund je uspeo da ponovo osvoji Nortambriju.
Vilijamove zemlje su podeljene nakon njegove smrti: Normandija je pripala njegovom najstarijem sinu Robertu Kertozu, a njegov drugi preživeli sin Vilijam Rufus dobio je Englesku.
Grad je odolevao 18 dana i nakon što je pao u Vilijamove ruke, on je sagradio zamak kako bi osigurao svoju kontrolu.
Objavio je nekoliko kataloga muzejskih zbirki koji su sadržavali opsežne rasprave o životinjskim grupama, kao i opise novih vrsta.
Brojni sistem štapića je pozicioni brojni sistem koji su Kinezi koristili u matematici.
Aljaska slavi tu kupovinu svake godine poslednjeg ponedeljka u martu, koji je poznat kao Sjuardov dan.
Kršten je u palati Sorgenfri 9. aprila 1899. godine.
Teška voda se koristi kao moderator neutrona i za hlađenje nuklearnih reaktora.
Eritreja je zvanično postala italijanska kolonija.
Do kraja godine planinski putevi su zatvoreni.
Na primer, u Sunčanim vetrovima one stupaju u interakciju sa Zemljinom magnetosferom, stvarajući polarnu svetlost i Birkelandove struje.
Sledećeg leta bend je prvi put svirao na festivalima u Finskoj i drugim zemljama.
Umro je u pedeset devetoj godini vladavine, prema svim dostupnim izvorima.
Pristli je posetio Lavoazjea i rekao mu za svoj eksperiment i način na koji je izdvojio novi gas.
Tokom helenističkog perioda u nekim gradovima državama osnivane su javne škole.
Tokom naredne dve decenije gradovi na nivou prefektura zamenili su ogromnu većinu kineskih prefektura; proces je još uvek u toku.
Bombardovanje, koje je pažljivo ciljano pomoću snimanja iz vazduha, počelo je 22. septembra.
Partnerstvo za mir je program NATO-a koji ima za cilj stvaranje poverenja između NATO-a i drugih država u Evropi i u bivšem Sovjetskom Savezu.
Stoga se pretpostavljalo da regioni H II moraju biti oni u kojima se formiraju nove zvezde.
Nova italijanska vlada odlučila je da konfiskuje mnogo crkvenih nepokretnosti, uključujući i biblioteku Koledža.
Od danas će me svi naraštaji zvati blaženim, Svemogući za mene učini velika dela i sveto je Ime njegovo.
Nekoliko zemalja koristi ga kao svoju zvaničnu valutu, a u mnogim drugim zemljama to je de fakto valuta.
Iz finansijskih razloga i potreba scenarija, originalna knjiga je podeljena na dva filma koja su snimana jedan za drugim.
Nakon doktorata Pejn je proučavala zvezde visokog sjaja kako bi razumela strukturu Mlečnog puta.
Godine 1885. Topan je počela da se obučava za medicinsku sestru u bolnici Kembridž.
Zatvor je simptom, a ne oboljenje.
Jupiter je obično četvrto najsjajnije telo na nebu (posle Sunca, Meseca i Venere); ponekad se Mars čini svetlijim od Jupitera.
Nakon Ruprehtove smrti 1410. godine njegovu zemlju su podelila njegova četiri sina.
Tokom Drugog svetskog rata pariski članovi francuskog pokreta otpora koristili su sistem tunela.
Programiranje u paru je dinamična tehnika razvoja softvera u kojoj dva programera rade zajedno na jednoj radnoj stanici.
Luanda je glavni i najveći grad Angole.
I Mađarska je preživela mongolsku invaziju 1285. godine.
Ovde smišljaju plan kako da nasamare svoju metu.
Ako ne uspe, biće uništen.
I je deveto slovo latinskog alfabeta.
Ovaj rad je kasnije proširen na Magelanske oblake, dodavanjem 2.000.000 podataka o promenljivim zvezdama.
Njegov sin Tit je ostao u Judeji kako bi se pozabavio jevrejskom pobunom.
Naknadne vojne i ekonomske tenzije između Britanije i Nemačke bile su glavni uzroci Prvog svetskog rata, tokom kojeg se Britanija u velikoj meri oslanjala na čitavo svoje carstvo.
Ubrzo su imali kontrolu nad celim ostrvom.
Windows NT 3.1 je bio dostupan u dva izdanja: Windows NT 3.1 za radne stanice i Windows NT 3.1 Advanced Server za servere.
Jedan od načina predstavljanja euklidske ravni jeste da je to skup tačaka koje zadovoljavaju određene odnose, koji se mogu izraziti pomoću rastojanja i ugla.
Zbog toga on ne pravi jasnu razliku između filozofije i teologije, jer veruje da se obe bave istom temom.
Lisabon je 1994. godine bio evropska prestonica kulture.
Interventna policija ugušila je mirne studentske demonstracije u Pragu.
Izrael i Vatikan uspostavili su diplomatske odnose.
Poslednjih godina života narušio je zdravlje prekomernim konzumiranjem alkohola.
Nju Jorker je američki časopis koji objavljuje novinske članke, komentare, kritike, eseje, književne tekstove, satiru, stripove i poeziju.
Zatim je proučavala promenljive zvezde i sa svojim pomoćnicima zabeležila više od 1.250.000 podataka.
Berkeley Software Distribution, poznat kao BSD, derivat je UNIX-a, koji počev od sedamdesetih godina XX veka distribuira Univerzitet Berkli u Kaliforniji.
Njena teritorija je obuhvatala veći deo današnjih belgijskih provincija Lijež i Limburg, i neke eksklave u drugim delovima Belgije i Holandije.
Svetlosna godina je rastojanje koje svetlost pređe kroz vakuum za jednu godinu.
Verovatno je završen najkasnije do 1100. godine, kada je tamo bio zatočen biskup Ranalf Flambar.
Hitler je odobrio uključenje španskih dobrovoljaca.
Poznat je po tome što je bio prvi istočni car koji je donosio zakone na grčkom, a ne na latinskom.
Astronomsko pacifičko društvo svake godine dodeljuje zlatnu medalju „Ketrin Vulf Brus“ za izuzetan životni doprinos astronomiji.
Prvi napredak u rešavanju napravio je Karl Fridrih Gaus, pa se stoga problem po njemu i zove.
Ovaj fenomen je najočigledniji u Japanu, ali u izvesnoj meri se javlja i u drugim zemljama.
Nakon pet ili više godina veliki delovi kože mogu odumreti, ostavljajući ožiljke.
Francuska mornarica zauzela je grad kako bi sprečila britansko osvajanje tog područja.
Svaka zemlja je imala 10 članova žirija, a svaki je svojoj omiljenoj pesmi dodelio po jedan bod.
Sat je zadržao svoj originalni srednjovekovni izgled.
Godine 1975. i 2012. nagrada nije dodeljena.
Kuper je prvobitno razmatrao samo slučaj formiranja izolovanog para u metalu.
Veštački horizontalni transfer gena je oblik genetskog inženjeringa.
Dobila je podršku mnogih bogatih i uticajnih sponzora.
Njegov učenik Ares iz Lindosa napravio je Kolosa s Rodosa, jedno od sedam svetskih čuda starog veka.
Jedan odgovarajući koncept u mehanici je princip najmanje akcije.
Holandsko kolonijalno naselje Novi Amsterdam kasnije je postalo Njujork.
Problem je nazvan po Bazelu, rodnom gradu Ojlera i porodice Bernuli, koja je bezuspešno pokušavala da ga reši.
Dvadeset i šest švajcarskih kantona ima autonomiju u saveznoj državi.
Leži na reci Mekong.
Profesor fizike na Univerzitetu Berkli u Kaliforniji Dž. Robert Openhajmer imenovan je za naučnog rukovodioca projekta Menhetn 1942. godine.
U sedmom pokušaju uspela je da pređe u Španiju preko Pirineja.
Jedanaest dana nakon smrti Klimenta VIII 62 kardinala su ušla u konklavu.
Sam grad mora da potiče iz tog doba.
Tako je Vilijamova smrt označila kraj personalne unije između Hanovera i Ujedinjenog Kraljevstva, koja je trajala od 1714. godine.
Nepune dve godine nakon Uma-kanove smrti kanat se dobrovoljno potčinio ruskoj vlasti.
Osim anime serija, studio Pjero je napravio jedanaest filmova i jedanaest originalnih video-animacija (OVA).
Baza podataka ChemSpider u vlasništvu je Kraljevskog hemijskog društva.
Film je širom sveta naišao na dobar prijem.
Njihov drugi album „A Year Without Rain“ objavljen je 17. septembra 2010.
Mešavina azotne i hlorovodonične kiseline bila je poznata kao carska voda (aqua regia), slavljena zbog svoje sposobnosti da rastvara zlato, cara svih metala.
Da, ovaj zid će pasti širom Evrope.
Normansko osvajanje Londona ogledalo se ne samo u novoj vladajućoj klasi već i u načinu na koji je grad bio strukturiran.
U aprilu 2017. pesma je dobila engleski remiks s kanadskim pevačem Džastinom Biberom.
Grešku u Daltonovoj teoriji načelno je 1811. ispravio Amedeo Avogadro.
Rajhsver, nova posleratna vojska, osnovana je 23. marta 1921. godine.
Ime je dobio po Džonu Langdonu Daunu, britanskom lekaru koji je u potpunosti opisao sindrom 1866. godine.
Uz to, uklonjena je kompatibilnost sa operativnim sistemom Windows 2000.
Zbog toga je Sandomjež izgubio status administrativne prestonice.
Pošto je veći deo katedrale izgrađen za samo 38 godina, ona ima jedinstven ujednačen arhitektonski stil–ranu englesku gotiku.
Kraljica je zadobila povredu kada ju je napao bivši vojni oficir Robert Pejt, koji je verovatno bio lud.
U sličnom napadu, nezaposleni Irac Vilijam Hamilton pucao je iz pištolja napunjenog barutom u Viktorijinu kočiju dok je prolazila duž Konstitjušn Hila u Londonu.
Centralno odeljenje je izmenjeno, a zdanja palate su uklonjena.
Ovaj dan se provodi u odavanju počasti mrtvima.
Ubrzo je postalo jasno da Kolumbo nije stigao do Azije, već da je pronašao novi kontinent–Ameriku.
Isto mišljenje izneli su i zapadni naučnici.
Vangari Muta Matai je bila kenijska politička aktivistkinja za zaštitu životne sredine i dobitnica Nobelove nagrade.
Do ranih jutarnjih sati cela Grčka je bila u rukama pukovnika.
Ovo je prvi put u istoriji turnira da nije proglašen pobednik.
Tamo su napravili kolibe i kućice od naboja za zimu.
Ona se pojavljuje samo u knjigama.
Verovatnije je da je to dan kada je sahranjen.
U poslednjih nekoliko godina Nueva Germanija je postala prijatnija destinacija, s pansionima koji nude noćenje s doručkom i improvizovanim istorijskim muzejem.
Na izlasku ih posmatra neki čudan čovek.
Svaki vojnik je morao da obezbedi sopstveno oružje, oklop, konja i hranu.
Rudolf Virhov je tvrdio da nove ćelije nastaju od postojećih ćelijskom deobom (omnis cellula ex cellula).
On mnogo voli svog sina.
Rumunska vojska je ipak napala.
Putnici svih nacionalnosti koji prolaze kroz Katar leteći Katar ervejzom imaju pravo da se prijave za besplatnu tranzitnu vizu koja važi 96 sati.
Nadogradivost: sistem treba da funkcioniše efikasno čak i sa hiljadama ili milionima čvorova.
Iako je to uglavnom bio radio-program, u studiju su postojale kamere zbog nekolicine Evropljana koji su imali televizor.
Oleskiv je pitao Genika da li bi mogao da vodi njegovu drugu grupu Ukrajinaca na putu za Kanadu i da im pomogne da se smeste.
Zahvaljujući tome, angažovana je da piše pesme za Britni Spirs, grupu New Kids on the Block, Fergi i The Pussycat Dolls.
Povremeno se mogu javiti višestruke lezije (~ 40 %), pri čemu su višestruke lezije češće kada postoji koinfekcija HIV-om.
Sovjetski Savez je po ustavu bio federacija.
Događaji u Ulmu su se sada bližili kraju.
Domaće tržište reklama sastoji se od medijskih projekata.
Godine 1990. ona i Edoardo Benato pevali su „Un ’ estate italiana“, zvaničnu pesmu Svetskog prvenstva u fudbalu 1990, koju je komponovao Đorđo Moroder.
Septembra 1996. Talibani su zauzeli Kabul.
Konan Varvarin je lik koji je stvorio Robert E. Hauard.
Za taj album su Jonas Brothers obradili dve hit pesme britanskog benda Busted–„Year 3000“ i „What I Go to School For“.
Dobitnici nagrade EBBA nastupaju uživo tokom emisije, kao i tokom samog festivala.
Izgleda da su bili povezani s pravljenjem hleba.
Obe zastave moraju biti na istoj visini i jednake veličine.
Da bi okončao ponovno osvajanje Španije, Napoleon je napredovao ka Madridu sa 40.000 ljudi.
Drugi lokusi su pokazali zaštitni efekat, kao što su HLA-C554 i HLA-DRB1*11.
Savet je morao pažljivo da manevriše između Nemaca, čije su trupe bile prisutne u Litvaniji, i zahteva litvanskog naroda.
Onaj ko je gluv ne može čuti muziku.
Njihove ćerke su se poudavale po mnogim zapadnoevropskim kraljevskim i kneževskim porodicama.
Neki su se takmičili u različitim težinskim kategorijama.
Viši sisari su jedna od najuspešnijih grupa životinja.
Ima ga širom Evrope, izuzev na Islandu.
Poznat je kao geocentrični model sveta ili Ptolomejev sistem, nazvan po Ptolomeju.
Departman Eson je osnovan 1. januara 1968. od južnog dela bivšeg departmana Sen-e-Oaz.
Dana 18. marta kosmonaut Aleksej Leonov napušta svoju letelicu Voshod 2 na 12 minuta i postaje prva osoba koja je šetala svemirom.
Kod primarne tuberkuloze (oko 1–5 % slučajeva) to se dešava ubrzo nakon inicijalne infekcije.
Ovaj glotalni ploziv nikada se ne piše na početku reči.
Najčešći uzročnik infekcije je ešerihija koli, mada je u retkim slučajevima mogu izazvati i druge bakterije ili gljivice.
Primer je programski jezik Java.
Zasnovan je na standardu koji je uspostavio Kongres orijentalista u Atini 1912. godine.
Gvatemala i lideri Gvatemalskog nacionalnog revolucionarnog jedinstva potpisuju mirovni sporazum kojim se završava 36-godišnji građanski rat u Gvatemali.
Generalna skupština Ujedinjenih nacija usvaja Univerzalnu deklaraciju o ljudskim pravima.
To pitanje je složenije za sveštenike.
Taj zakon je donet 23. marta 1933., čime je Hitler legalno dobio diktatorska ovlašćenja.
Ne nudi podršku za formate OpenDocument.
Rimski kalendar je bio organizovan oko verskih obreda.
Sadrži metodu, sada poznatu kao Njutn–Rafsonova metoda, za aproksimaciju korena jednačine.
To je zbir poena dodeljenih za pet činilaca: nivo svesti, cijanoza, stridor, ulazak vazduha i retrakcija.
Vakcinacija novorođenčadi protiv hemofilus influence tipa B počela je 1988. godine i dovela je do dramatičnog pada broja slučajeva ubrzo nakon toga.
Bio je to zapis burgundskog običajnog prava i tipičan je za mnoge germanske zakonike iz ovog perioda.
Ako bi došlo do inflacije, eksponencijalna ekspanzija bi gurnula velike regione svemira daleko izvan našeg vidljivog horizonta.
Podela Gota je prvi put posvedočena 291. godine.
Godine 2008. WestNet će izgraditi punkt za utovar i transport rude gvožđa.
Kada stignu do poslednjih vrata, otkrivaju da su zakatančena.
Narod ima pravo da od ombudsmana traži intervenciju.
Oba njena roditelja su aktivni članovi lokalne republikanske političke partije.
Kako se spektri ovih zvezda razlikuju zbog Doplerovog efekta, one se nazivaju spektroskopske dvojne zvezde.
Herc je verovao u stilsku restauraciju, ali ju je primenjivao umereno, s dobrim ukusom i zdravim razumom.
Kako bi sprečila pridruživanje Osmanskog carstva silama Trojne antante, Nemačka je ohrabrila Rumuniju i Bugarsku da priđu Centralnim silama.
Lav je bezuspešno pokušavao da povrati od Vandala severnu Afriku.
Iako je poznato da je nekolicina mineralnih zrna iz eona Hadajk, najstarije stenske formacije izložene na površini Zemlje su iz eona Arhaik.
Drugi dirigent kojim je bio veoma impresioniran bio je Hans Knapercbuš.
Ranije su jela od povrća bila osnovna, ali je potrošnja mesa porasla.
Najstarija knjiga je Biblija na latinskom iz 1491. godine.
Zemlje s najvećim apsolutnim brojem samoubistava su Kina i Indija, gde se dogodi više od polovine ukupnog broja.
Kao i njegov prethodnik, Windows 98 je hibridni 16-bitni i 32-bitni monolitni proizvod, čije se butovanje zasniva na MS-DOS-u.
Klub je osnovan 22. maja 1898. kao FK Olimpija Darmštat.
IRC je otvoreni protokol koji koristi TCP i, po potrebi, TLS.
Lik Petra Pana prvi put se pojavio u romanu napisanom za odrasle „Mala bela ptica“, objavljenom 1902. godine.
Datum bitke, 15. jun, i dalje se slavi kao Valdemarsdag (nacionalni „dan zastave“) u današnjoj Danskoj.
Članovi Montija Pajtona su ga mnogo cenili.
Trideset procenata samoubistava u svetu uzrokovano je trovanjem pesticidima.
Kod umerene ili teške egzacerbacije, pomenutim metodama lečenja se dodaju oralni kortikosteroidi.
Rat je doveo do niza velikih pomaka na jugoslovenskoj strani.
Pogon se šalje na prednje točkove.
EBBA nagrade je pokrenula Evropska komisija i predstavljaju nagradu Evropske unije.
Paviljon Ark se nalazi na granici između šume i polja.
Zaista, oni su odbacili budističke i taoističke religije.
Njegov rani rad je pod uticajem ekspresionizma.
Najbolja ocena je 1, a najgora 6.
Članovi 40–50 regulišu ratifikaciju, stupanje na snagu i izmene i dopune Konvencije.
Imao je i svoju izdavačku kuću i knjižaru.
Iste godine doživela je ličnu tragediju kada joj je umro sin.
Nesreća na pecanju dovela je do smrti jedne trećine muškaraca na ostrvu Hestur.
Zbog finansijskih poteškoća bio je primoran da napusti studije.
Kompleksni brojevi su uopštenje realnih brojeva.
Uz to je prilagodljiv, tako da korisnici mogu da promene temu uređivača, prečice na tastaturi i podešavanja.
Svoju rabinsku karijeru započeo je u Švajcarskoj kao rabin zajednice u Bilu, dvojezičnom francusko-nemačkom gradu.
Prvi broj prvih londonskih dnevnih novina–„Dejli Kurant“–izašao je u ulici Flit.
Procenjuje se da se sinuzitis javlja u 8 %, a infekcija uha u 30 % slučajeva.
Prvi umetnički direktor te pozorišne grupe Rahmonberdi Madazimov bio je prvi osnivač i organizator pozorišnog pokreta u Kirgistanu.
Otprilike 8–10 dana kasnije virus se širi na druga tkiva, uključujući pljuvačne žlezde komarca, i potom se oslobađa u pljuvačku.
Sukobi između Filipa i Jovana Bez Zemlje odmah su nastavljeni.
Bakterije iz iste grupe izazivaju i tuberkulozu i lepru.
U međuvremenu se povećavaju ovlašćenja aktuelnog predsednika Republike.
Samo ako izolujemo sile koje deluju na određeno telo, pojavljuju se avanzirani potencijali.
Bez diskriminacije osoba ili grupa: Licenca ne sme da diskriminiše nijednu osobu ili grupu osoba.
Od 1956. služi kao zgrada opštine.
Lečenje i reakcija na lečenje su takođe slični.
Od 2015. godine umesto tog turnira igra se turnir WTA Elite Trophy.
Smatra se da je crkveni toranj iz istog perioda.
Zaključili su da oko Urana mora postojati sistem prstenova.
Hiljaditi asteroid koji je trebalo numerisati dobio je u njegovu čast ime 1000 Pjacija.
Denga može povremeno uticati na nekoliko drugih telesnih sistema, bilo izolovano ili zajedno s klasičnim simptomima groznice denga.
Zavise od vode u velikoj meri i tokom leta treba da je piju na svaka dva ili tri dana.
Njegov prvi let bio je 4. aprila 2009.
Koinfekcija parazitskim crvima (helmintima) pogađa oko 800 miliona ljudi širom sveta.
Međutim, i zamak i park su sada pod strogom zaštitom.
Kosa mu pada preko očiju.
Bila je vidljiva golim okom rekordnih 18 meseci, duplo duže od prethodnog rekordera, Velike komete iz 1811. godine.
Ubrzo nakon toga počeo je da postavlja svoju muziku na YouTube i SoundCloud.
Proučavao je galaksije pomoću teleskopa Šmit u opservatoriji Karl Švarcšild u Tautenburgu, u Nemačkoj.
Nazvan je po Luju Nelu, koji je 1970. dobio Nobelovu nagradu za fiziku za rad u toj oblasti.
Svaki sistem MESMA košta oko 50–60 miliona dolara.
Iz tih razloga bio je sumnjiv novom komunističkom režimu.
S-blok se sastoji od prve dve kolone (alkalni metali i zemnoalkalni metali), kao i vodonika i helijuma.
Korpulencije, međutim, nema ni u grčkoj ni u rimskoj umetnosti, što je verovatno u skladu s njihovim idealima u pogledu umerenosti.
U savremenoj zapadnoj kulturi višak kilograma se često smatra neprivlačnim, a gojaznost se obično povezuje s raznim negativnim stereotipima.
Više voli da šutira desnom nogom.
Informacioni sistem unutrašnjeg tržišta (IMI) jeste mreža zasnovana na informacionim tehnologijama, koja povezuje javne organe u Evropskom ekonomskom prostoru.
Naziv 99U potiče od citata Tomasa Edisona da „genija čini 1 % inspiracije, 99 % znoja“.
Na privatnoj ceremoniji 2001. primljen je u katoličku crkvu i zbog toga je izgubio pravo da nasledi britanski presto.
Carska vojska je stigla u oktobru i rasturila Vikinge.
Ovako intenzivna vojna uprava odgovarala je austrijskoj vojnoj krajini s druge strane iste granice.
Prehlade koje su izazvane rinovirusom najzaraznije su u toku prva tri dana od pojave simptoma; kasnije su mnogo manje zarazne.
Hronični bronhitis se definiše kao produktivan kašalj koji traje bar tri meseca ili više godišnje tokom najmanje dve godine.
Od 9. do 12. januara 2011. godine održan je referendum o nezavisnosti Južnog Sudana.
Takođe je vrlo verovatno da je u grobnicama bila ostavljana pokretna imovina, u znak sećanja na one koji su preminuli.
Paladio je umro 1580. godine, a drugog arhitektu, Vinčenca Skamocija, unajmili su novi vlasnici da nadgleda završetak radova.
U gradskoj arhitekturi postoji mešavina stilova.
Apstraktna algebra je grana matematike koja se bavi opštim algebarskim strukturama, kao što su grupe, prsteni, polja, moduli, vektorski prostori i algebre.
Kada izbije skandal, ona se vraća starom životu.
Ako simptomi ne nestanu za dva ili tri dana, možda će biti potrebno dodatno dijagnostičko ispitivanje.
Upotreba kortikosteroida je sporna.
Do toga dolazi uglavnom zbog povećane upotrebe mehanizovanih prevoznih sredstava i rasprostranjenosti tehnologije koja olakšava kućne poslove.
U ovom filmu Masuda je nosio Jamamotovu konfekcijsku kolekciju.
Ukupan broj govornika jezika gbe je između četiri i osam miliona.
Ankoa je u trećoj godini njegove vladavine ubio Majova no Okimi (princ Majova), u znak odmazde za pogubljenje Majovinog oca.
Dirigovao je i rekvijemima za divlje životinje, kao što je bio rekvijem za kalifornijskog smeđeg nesita, održan na grebenu plaže na kojem je životinja nastradala.
To je najverovatnije zbog toga što stopa pušenja kod žena i muškaraca postaje sve sličnija.
Nakon raspada Sovjetskog Saveza kubanska ekonomija je oslabila.
U 2000. godini dodatna težina gojaznih putnika koštala je aviokompanije 275 miliona američkih dolara.
U regionima kao što je podsaharska Afrika za kamenim dobom odmah je usledilo gvozdeno doba.
Ostao je aktivan u Parizu i njegovoj okolini negde do 1848, kada se povukao s muzičke scene.
Zemlja treba da bude dobro drenirana.
Prvo suženje Dunava nalazi se iza rumunskog ostrva Stara Moldava, a poznato je kao Golubačka klisura.
Rizik je veći kod onih koji uzimaju inhibitore protonske pumpe nego kod onih koji koriste antagoniste H2 receptora.
Atmosferski pritisak je pritisak u bilo kojoj tački Zemljine atmosfere.
Malerba je zauzimao tehničke i tehničko-upravljačke pozicije u kompaniji Digital Equipment u Italiji i Evropi.
Glas o njihovom uspehu brzo je stigao do Pariza.
U ovom braku rodila su se dva sina, Stiven i Verner.
Izgleda da je Hitler imao visoko mišljenje o njemu.
Prvu pobedu ostvario je u Valensiji.
Bila je poznata među Grcima.
Na sastancima Saveta učestvuje i visoki predstavnik Unije za spoljne poslove i bezbednosnu politiku.
Od Moskovskog Kremlja deli ga Crveni trg.
Ovaj svet je veoma sličan Zemlji na kojoj ljudi žive, uz nekoliko razlika.
U početku Bog stvori nebo i zemlju.
Kontrola temperature se održavala kroz toplotnu izolaciju i sistem radijatora.
Agrarna politika i tehnologija u Sjedinjenim Državama i Evropi dovele su do nižih cena hrane.
U razvijenim zemljama nivoi gojaznosti odraslih i procenat tinejdžera s prekomernom težinom u korelaciji su s nejednakošću prihoda.
Ove crte njegove ličnosti u velikoj su meri doprinele njegovoj slavi nakon smrti.
Zahvaljujući žrtvovanju Isusa na krstu, ljudski gresi su oprošteni, ali njihova grešna priroda nije iskorenjena.
Isto važi i za F-35B Lightning II, koji je pokazao sposobnost VTOL u probnim letovima, ali je u operativnom smislu STOVL.
Parfemi su čest uzrok akutnih napada kod žena i dece.
Po konvenciji, standardni oblik definiše problem minimizacije.
Elektrokardiogram se koristi da bi se utvrdilo da li je srce pod opterećenjem zbog visokog krvnog pritiska.
Prema Ginisovoj knjizi svetskih rekorda iz 1996. godine, to je najduža reč objavljena na nemačkom jeziku.
U spoljašnjem Sunčevom sistemu komete ostaju zamrznute i izuzetno ih je teško ili nemoguće otkriti sa Zemlje zbog toga što su male.
Engleski pop duo Wham!, koji su činili Džordž Majkl i Endru Ridžli, osnovan je u Londonu 1981. godine.
Može se stavljati i na rane da bi se sprečila infekcija.
Smatra se da infekcija jednim serotipom stvara doživotni imunitet na taj tip, ali samo kratkoročnu zaštitu od ostala tri.
Saveznički kontrolni savet proglasio je raspad pruske države.
To je dovelo do poraza francuske konjice.
Trgovalo se prvenstveno vinom, drvetom i žitaricama.
Sadržaj alkohola obično se kreće od 4,4 % do 5,4 %.
Dok je bio na mestu glavnog rabina u Frankfurtu na Majni, redovno je pisao članke za „Die Jüdische Allgemeine” i dvomesečni časopis „Die Gemeinde”.
Suprotno tome, respiratorni sincicijalni virus (RSV) prenosi se i direktnim kontaktom i kapljičnim putem.
U toku su programi izrade vakcine protiv groznice denga kojom bi se pokrila sva četiri serotipa.
Ne postoji razlika između subjekta i objekta.
Njegov otac Šmuel Daum bio je važan prosvetitelj, pisac i javna ličnost, poreklom iz ugledne rabinske porodice iz Poljske i Bohemije.
Godine 1450. dobio je dozvolu da predvodi vojsku za kralja Alfonsa V od Aragona u Lombardiji, s namerom da osvoji neke posede za sebe.
Jedna od briga je da bi vakcina mogla povećati rizik od teškog obolevanja zbog povećanja izazvanog antitelima (ADE).
Kod odraslih groznica se uglavnom ne javlja, ali je česta kod odojčadi i male dece.
Licenca ne sme nikome da ograničava korišćenje programa u određenoj oblasti.
Vođa projekta Endru Edi napisao je pismo koje se pojavilo u delu za obaveštenja, na javnom forumu na mamboserver.com.
Iste godine vodila je emisiju „Saturday Night Live“.
Bivši premijer i dramski pisac Alfred Sant smatrao ga je Samutovim „remek-delom“, a britanska autorka i pesnikinja Mardžori Bolton nazvala ga je „kolosalnim delom“.
Indeks telesne mase (BMI) iznad 32 kg / m2 bio je povezan sa udvostručenjem stope mortaliteta kod žena tokom perioda od 16 godina.
Mohorovičićev diskontinuitet, koji se obično naziva Moho, granična je zona između Zemljine kore i Zemljinog omotača.
S površinom od 238.391 km², Rumunija je dvanaesta država po veličini u Evropi.
Njegov naslednik Muhamed I el Mustanšir uzeo je titulu kalifa.
Bizmut subsalicilat, nerastvorljiv kompleks trovalentnog bizmuta i salicilata, može da se koristi kod blažih i umerenih slučajeva, ali teoretski je moguće trovanje salicilatom.
Pošto je tada još bio maloletan, ugovor je u njegovo ime morala potpisati njegova majka.
Aureus je bio zlatni novčić starog Rima, čija je vrednost prvobitno iznosila 25 srebrnih denara.
Pre nego što je postao generalni direktor 2007. godine, bio je zamenik generalnog direktora i direktor za naučno-istraživački rad, kao i načelnik Odeljenja posebnih fondova.
Pre rata u Nagorno-Karabahu privreda Stepanakerta uglavnom se zasnivala na prehrambenoj industriji, tkanju svile i vinarstvu.
Iste godine prvi put je posetio Pariz, gde je upoznao Pabla Pikasa, kome se mladi Dali divio.
Georg je kasnije postao veliki saveznik cara Maksimilijana I i podržavao je njegove pohode na Švabiju, Švajcarsku, Geldern i Ugarsku.
Mi smo crni i ponosni smo što smo crni.
Džejms Nejsmit je objavio pravila košarke.
U nekim oblastima, kao što su matematika, računarstvo, ekonomija i društvene nauke, NSF je glavni izvor federalne podrške.
Katalonija se sastoji od četiri provincije: Barselone, Đirone, Ljeide i Taragona.
Vazarijev koridor je izgrađen za pet meseci po nalogu vojvode Kozima I de Medičija, po projektu Đorđa Vazarija.
Knjiga je verovatno nastala u skriptorijumu opatije Ehternah.
Kodeks Ajkensis je korišćen u samostanu za proučavanje, ali i za širenje Hristovog učenja.
Frojd je ovu spoznaju smatrao odlučujućim momentom u nizu tranzicija ka zreloj ženskoj seksualnosti i polnom identitetu.
Potpisano je još nekoliko sporazuma s namerom da se obezbedi veća politička, ekonomska i društvena integracija.
Čak i jednostavni jednoćelijski organizmi kao što su bakterije poseduju rudimentarni imunski sistem u obliku enzima koji ih štite od bakteriofagnih infekcija.
Rakoši je ponovo postao lider Mađarske.
Dok je bio u bekstvu, tri puta je biran u kanadski Donji dom, iako nikada nije zauzeo svoje mesto.
Italijanska invazija na Albaniju je bila kratkotrajna vojna kampanja Kraljevine Italije protiv Kraljevine Albanije.
Otkrio je asteroid 55 Pandora 15. novembra 1858. godine.
Pored toga, pomno je proučavao poslove Riksdaga, vlade i Ministarstva spoljnih poslova.
Kralj Alfonso VI dao je značajne donacije za novu crkvu.
Nakon što su Francuzi proterani, vlast je 1805. preuzeo Muhamed Ali-paša, albanski vojni komandant otomanske vojske u Egiptu.
Kasnije su se preselili u Severni Oukland, iako je Gilam nastavio da pohađa školu u Berkliju.
Oba jevanđelistara koja sada čine Kodeks Ajkensis verovatno je iz opatije Ehternah u Aldenajk doneo sveti Vilibrord.
Individualna sloboda izražavanja stoga je od suštinskog značaja za dobrobit društva.
Kad je Dali već zašao u godine, mladi umetnici poput Endija Vorhola priznali su mu važan uticaj na pop-art.
Ostaci ovih prvih malih kontinenata nazivaju se kratoni.
Dobio je privremenu oznaku S / 2004 S 2.
Fridrih je zarobljen 1281. godine, ali je njegov otac posle dugog ratovanja 1289. godine priznao prava braći.
Havaji su postali zvanična teritorija SAD-a.
Posle rata crkva je obnovljena.
Radnja romana smeštena je u drevnoj Kini.
Estonija je jedanput pobedila na takmičenju 2001. godine, s pesmom „Everybody“, koju su izveli Tanel Padar, Dejv Benton i 2XL.
U međuvremenu je serija dugotrajnih pešadijskih sukoba dovela do poraza švajcarske i francuske pešadije.
Svaki put kada se jedna glava odseče, izrastu dve nove.
Ipak, gravitacioni poremećaji koje bi takav događaj prouzrokovao mogli bi da izazovu talas formiranja zvezda koji bi prošao kroz veću galaksiju.
CIL (Corpus Inscriptionum Latinarum) trenutno se sastoji od 17 tomova sa oko 70 delova, u kojima se beleži otprilike 180.000 natpisa.
Fransoa je sada usmerio pažnju na Lombardiju.
Aleksandra je bila poznata u društvu Sankt Peterburga kako zbog svoje duhovitosti, tako i zbog svoje živahne prirode.
Čini se da je oba dela napravio isti vajar.
Godine 1946. održani su prvi demokratski izbori posle Drugog svetskog rata.
Hangajske planine su stari planinski masiv u centralnoj Mongoliji, oko 400 kilometara zapadno od Ulan Batora.
To se zove totalna unutrašnja refleksija.
Računarski virusi se reprodukuju tako što koriste hardver i softver koji se već nalaze na računarima.
Gustaf VI Adolf učestvovao je u arheološkim ekspedicijama u Kini, Grčkoj, Koreji i Italiji i osnovao Švedski institut u Rimu.
Vorf je čitavog života radio kao hemijski inženjer, ali se kao mladić zainteresovao za lingvistiku.
Zbog toga neki astronomi tvrde da čine kategoriju za sebe, ledene divove.
U praksi, to je obično primena računarske simulacije i drugih oblika proračuna na probleme u različitim naučnim disciplinama.
Endoparaziti žive unutar tela domaćina.
Godine 1859. Liz je ispoljio prve ozbiljne znake tuberkuloze.
Vrednosti tih JavaScript promenljivih mogu se ručno podesiti unutar koda ili preuzeti iz statičkih ili dinamičkih JSON resursa.
Poslovna zajednica i sindikati pozvali su na dvodnevni generalni štrajk.
Pored toga, mnogi studenti su se žalili da se njihove fotografije koriste bez dozvole.
Osvajanje jedne od ovih nagrada smatra se velikom čašću.
„Angry Birds“ je franšiza video-igre finske kompanije „Rovio Entertainment“.
Od sredine X veka benediktinske opatice zamenio je saborni kaptol muških kanonika.
Fosili su pronađeni u Severnoj Americi.
Postoje organizacije koje pružaju podršku osobama obolelim od epilepsije i njihovim porodicama.
Vojska iz Provanse, predvođena Alfonsom Tuluskim, odlučila je da sačeka avgust i odabrala je put preko mora.
Ojlerov vid na tom oku pogoršao se tokom njegovog boravka u Nemačkoj, do te mere da ga je Fridrih nazivao „Kiklopom”.
Kiša životinja je retka meteorološka pojava pri kojoj životinje koje ne lete padaju s neba.
Osnovana je u Vinipegu, i nije bila povezana ni sa jednom drugom crkvom u Evropi.
Najmanja količina energije potrebna da elektron napusti površinu naziva se radna funkcija.
Na referendumu o evru održanom u Danskoj 53,2 % glasova bilo je protiv vladinog predloga za usvajanje evra.
Ikebana je japanska umetnost aranžiranja cveća.
Veoma su inteligentni i brzo uče.
Nakon te bitke borbe su se ponovo prenele na francusko tlo, dok je Venecija sklopila separatni mir.
Usta su im puna oštrih zuba, ima ih i na jeziku.
Tu je i mali aerodrom.
Kup Koraća dobio je ime po legendarnom jugoslovenskom igraču Radivoju Koraću, poginulom 1969. godine u saobraćajnoj nesreći kod Sarajeva.
Tokonoma i njen sadržaj čine srž tradicionalne japanske dekoracije enterijera.
Tehnološki faktori podrazumevaju tehnološke aspekte, kao što su aktivnosti istraživanja i razvoja, automatizacija, tehnološki podsticaji i stopa tehnoloških promena.
Austrijske pretenzije na te nemačke države su bez izuzetka odbačene.
AH-1 je bio okosnica flote jurišnih helikoptera američke vojske, ali ga je u vojnoj službi zamenio AH-64 Apač.
U požaru je došlo do urušavanja krova, a bomba je uništila deo severne strane.
Čovek se može slobodno kretati u prostoru, ali ne i u vremenu.
To je možda bio pokušaj da se objasni teorija tadašnjih grčkih astronoma, među njima i Eratostena–da je Zemlja okrugla.
Različite strane planine u velikoj meri se razlikuju jedna od druge.
Takve oluje mogu da traju samo nekoliko sati ili da se otegnu vekovima.
Ona mora da izbegava nepotrebne reči, a on ne sme da se previše uzda u njene godine i njenu pobožnost.
Godine 1805. Žozef Luj Ge-Lisak i Aleksandar fon Humbolt su pokazali da se voda sastoji od dva dela vodonika i jednog dela kiseonika.
Paleografska studija u Britanskom muzeju iz 1938. godine otkrila je da je tekst pretrpeo nekoliko korekcija.
Može čak i da preživi u svemirskom vakuumu.
Enskombov kvartet se sastoji od četiri skupa podataka, čije su jednostavne deskriptivne statističke karakteristike gotovo identične, ali izgledaju potpuno različito kada se prikažu grafički.
Nakon popuštanja verskih tenzija bilo je nekih radova na restauraciji katedrale.
Pošto je problem odolevao napadima vodećih matematičara tog vremena, dvadesetosomogodišnji Ojler je rešivši problem odmah postao slavan.
Prema uslovima tog Sporazuma, Boemund je pristao da postane carski vazal i da brani carstvo kad god zatreba.
Do naseljavanja Atrebata u Britaniji nije došlo masovnom seobom stanovništva.
Na ovoj poziciji podržavao je careve interese i na kraju postao jedan od njegovih najbližih savetnika.
Univerzitet se sastoji od 18 koledža i škola koje nude preko 150 studijskih programa.
Svi prosto nastavljaju da hodaju kao zombiji.
Drugi amandman ustava Sjedinjenih Država daje nam pravo da nosimo oružje.
Koristi se i za pravljenje sladoleda.
Robot ne sme da povredi ljudsko biće ili da, nečinjenjem, dozvoli da se ljudsko biće povredi.
Odnosi su se dodatno pogoršali kada je Čen pozvao anarhiste, komuniste i federaliste u pokret.
