Na kraju Foruma učesnici su tradicionalno prisustvovali finalu UEFA Lige šampiona.
U Moskvi je, uz podršku Sportskog saveza slepih, organizovan Turnir jednakih mogućnosti.
Servantesov uticaj na španski jezik bio je toliko veliki da se jezik često naziva „la lengua de Cervantes“ („Servantesov jezik“).
To je ono čemu nas je učio veliki osnivač naše države, Vladimir Lenjin.
Deli granicu sa svim južnoameričkim državama, osim s Ekvadorom i Čileom.
Da, Samanta, mi u Sovjetskom Savezu pokušavamo da učinimo sve da ne dođe do rata na Zemlji.
Ojlerov identitet je dobio ime po švajcarskom matematičaru Leonardu Ojleru.
Pavija je pala posle trogodišnje opsade, 572. godine, i postala prva prestonica nove lombardijske kraljevine Italije.
Misija Apolo 12 bila je šesta s ljudskom posadom u Apolo programu Sjedinjenih Država i druga koja je sletela na Mesec.
Orden Britanske imperije 4. juna 1917. ustanovio je britanski kralj Džordž V.
Zbog toga je smatrao da je glavni zadatak vojskovođe opsežna priprema svih mogućih ishoda.
Palaco je sada najveći muzejski kompleks u Firenci.
Foker je bio holandski proizvođač aviona, nazvan po svom osnivaču, Antoniju Fokeru.
Taj brak je predložen kao način za uspostavljanje prijateljstva između Danske i Švedske.
Životni vek im je najmanje deset godina.
Opštinska zastava Jerusalima se zasniva na zastavi Izraela.
Gornja strana je plava, a donja zelena.
Obrazovani grčki robovi su bili veoma traženi u Rimu u ulozi lekara i učitelja, a obrazovani muškarci su predstavljali značajan deo izvoza.
Iako se Grinbergu nije dopao album, dopao mu se Nikov glas.
Iako je jezero Kjoga deo sistema afričkih Velikih jezera, ono se samo po sebi ne smatra velikim jezerom.
Posmatranja navode na zaključak da je 73 % ukupne gustine energije današnjeg univerzuma u ovom obliku.
Samo dva meseca nakon diplomiranja objavio je svoj prvi rad o opštoj teoriji relativnosti Alberta Ajnštajna.
Kao mnoga druga zdravstvena stanja, i gojaznost može biti prouzrokovana uzajamnim dejstvom genetskih i faktora životne sredine.
Ne postoji specifičan tretman za tu bolest.
Grabovski je bio zadužen za prve kurseve esperanta za nekoliko škola u Varšavi.
Film sadrži odlomke iz govora različitih nacističkih vođa na Kongresu, uključujući Adolfa Hitlera.
Paladijanska arhitektura je evropski arhitektonski stil koji potiče od venecijanskog arhitekte Andree Paladija (1508–1580) i inspirisan je njegovim nacrtima.
Ona je dobila ime po francuskom državniku i generalu Šarlu de Golu.
Visoki komesarijat Organizacije ujedinjenih nacija za izbeglice (UNHCR) dobio je Nobelovu nagradu za mir 1954. i 1981. godine.
Anafilaksa je teška alergijska reakcija koja naglo počinje i pogađa mnoge telesne sisteme.
Hejerdal je unapredio teoriju prema kojoj su Kanari bili baza drevnog brodarstva između Amerike i Mediterana.
Niko u našoj zemlji–ni radnici, ni seljaci, pisci niti lekari, odrasli ni deca, kao ni članovi vlade–ne žele ni veliki ni „mali“ rat.
Lečenje zahteva upotrebu više antibiotika tokom dužeg perioda.
Tokom festivala održane su prijateljske fudbalske utakmice i druga dešavanja.
Mesečeva iluzija je optička iluzija zbog koje nam Mesec izgleda veći blizu horizonta nego kad je više na nebu.
Posle još nekoliko pobuna Saksonci su konačno poraženi 804. godine.
Analize Mesečevih vremenski promenljivih rotacija pokazuju da je jezgro bar delimično istopljeno.
Neptun je u rimskoj mitologiji bio bog mora, ekvivalent grčkom Posejdonu.
Istovremeno može da se usmeri na više ciljeva.
Obilne monsunske kiše u julu i avgustu povremeno uzrokuju klizišta koja mogu da blokiraju put satima ili duže.
U januaru 2003. upisala se na Univerzitet u Stokholmu, gde je započela studije istorije umetnosti.
Ruta KKH (KKH) prati jedan od mnogih puteva drevnog Puta svile.
Senzorni sistemi kodiraju četiri aspekta stimulusa; tip (modalitet), intenzitet, lokaciju i trajanje.
Od 2010. piše mesečnu kolumnu za časopis Jewish Current (Joods Actueel), najtiražniju jevrejsku publikaciju u Belgiji.
Stanovništvo je prihvatilo prevlast kralja Norveške, iako je i dalje poštovalo svoj zakon.
Ersted je dao značajan doprinos hemiji time što je prvi put izolovao aluminijum.
Bio je kustos prve monografske izložbe o Biblioteci Zamojski.
Grad je prvo uspostavljen kao sedište britanske kolonijalne vlade.
Baza podataka o bolestima je veb prezentacija koja besplatno pruža informacije o vezama između oboljenja, simptoma i lekova.
Ova veza izazvala je mnoge reakcije, pa čak ni Periklov rođeni sin Ksantip, koji je imao političke ambicije, nije oklevao da okleveta svog oca.
Neki astronomi smatraju da prstenaste galaksije nastaju kada manja galaksija prođe kroz centar veće.
Glavna tema filma je povratak Nemačke kao velike sile, sa Hitlerom kao vođom koji će doneti slavu naciji.